[аплодисменты]
[музыка]
все оставили гаджеты
давайте завтракать и буду 5 маны .
кирилл кирилл на дождь и рисом для семьи
очень важно начать новый день вместе в
телефон убери
подожди пока он закончит и редактировать
книгу по психологии тебе смешно
самом деле
еда в одиночестве приводит к перееданию
[музыка]
да здравствуйте перезвоните мне просто
через несколько минут спасибо все
кто-то был
прыгнуть
и
и давайте уже заканчивать и завтракать
кирилл опаздывай
[музыка]
россия 1
доброе утро
закрыть
объявили опаздываю счет я папку забыл я
тогда на метро
нету никогда не возвращается раньше 5
хорошо хорошо я буду ждать вас после
трех договорились суд господи
антон напугал меня стреляет и чтобы
забыл а ты с кем здесь так приятно
воркует по работе по работе ну ты
ответишь или может быть давай ты сделал
я оля малярию попытку вопросу
курьер можно извините пожалуйста я вам
перезвоню через несколько минут спасибо
антон что тут и такой кулер я себе
заказал а кое-что а ты что подумал
ну знаешь как со стороны так выглядела
ты не забываю я работаю два к там у меня
люди вот после таких курьеров
разводиться приходит ты меня ревнуешь
знаешь ты ты поработаешь мою по на
слушайся пан осмотрись что заказала то
давай колись
что заказал то он ну зло подарок тебе
заказал на годовщину свадьбы 20 лет
20 лет
что заказала
ведь
не скажем так понимаю что с не рождается
тура сюрпризный момент ну это
может быть превращен кирилл там заждался
он давно уже уехал ладно я побежал то
ничего не слобода
в общем не переживай с сейчас придешься
расскажет поселяюсь все будет хорошо и
классными
кирюк он здорово здорово как сам
нормально здрасьте и 33 рот закрой
знакомся это ульяна моя троюродная
сестра
приятным кирилл слушай выручай закиньте
каната то там нет никого я спешу хорошо
хорошо мы побежали на давай добавим туда
а мы не собеседование бежим ручку нас
дизайнер она приехала работа искать а вы
вечером поразим нибудь придем не знаю
[музыка]
да куда они денутся
подадим суд высшей инстанции апелляции
все хорошо ну вот я о том же
давай все на связи пока да слушай они
взяли как-то ну кофе в турке варить
может плиту купить но топить невозможно
но все это вот только как машина
поменяли [ __ ]
отдай пожалуйста бухгалтер подожди
красивые несем и между прочим известный
дизайнер hotel
не помнится меня какая-то японская где
купил
а ты лучше спроси сколько стоит
обязательно спрошу .
сейчас я папку низу а то бухгалтер уйдет
здраствуйте
все так плохо
книг совсем стираем хотя замысел
интересный я тоже так показалось автор
новичок нашем деле на энергию хоть
отбавляй
вы увидите на самом деле я знаю что
можно сделать на это будут совершенно
другие строки вот и отлично
так знакомьтесь это наш автор мария
валерия наш редактор маш нерка вот это
да там знаку
и сел бы мы однокурсницы вот это я
понимаю ну теперь я за книгу спокоен
ну вот как-то так я и стал психологами а
тебя как занесло издательство даже вроде
на кафедре оставалась до но юрию шабалин
антон как раз бизнес прошла городу так
что работаю дома ну а ты-то как муж дети
полер у меня с этим все отличный 2 может
до развода так что еще делал
успешно есть человек работаю в
направлении вот это к 20 лет с одним и
тем же мужем тоже героини насколько
кризисов 7 или жизни пережил
да у нас как-то все ровно а я кстати нам
номер в отеле перри заказала теперь
будет с видом слушай я же совсем забыл
нам поездку придется отменить
как отменить почему у меня очень важное
мероприятие
антон какое мероприятие мы же
расчитывали никаких дел или ты опять
что-то вера они а знаю я нова купальнику
пилами вот за что тебя люблю за то что
ты мне очень понятливая девушка галь
где-то этого японцы купила
[аплодисменты]
[музыка]
цвет привет привет нормально
присаживайся
квартиру нашла они проклятие какой
[музыка]
серет
underneath искала я всю облазила ценно
запредельная тебе как всегда а
дорога
присаживайтесь удачи так приземлился это
светка стол зарезервировала светка
спасибо
[музыка]
добрый вечер что ты готова заказать
камни пина колада пожалуйста а мне пивка
дошел до сейчас принесу ну что как
собеседование данную
свободных вакансий вообще нет они так
просто базу собирают тоже мне в кадровое
агентство
а какую работу ты ешь не окончила
дизайнерские курсы
у меня портфолио маленькая дизайнер это
круто
open юридическом как серёжа гирьки по по
крутой адвокат у него свой контора так
что он точно без работы не останется и
что этим
[музыка]
нарисуй свою семью
тест показывает отношения его автора
камеру и жизни
нарисуйте все что захочется ерунда какая
то
[музыка]
ну
да
ложись нормально сосново
[музыка]
тебе пришел лет мне нравится мятую каша
ну кашель курильщика не сразу проходит
пожалуйста найти время и записать и как
врачу но еду обязательно найду
антон что найду мы кстати будем юбилей
отмечать если да то где они сбыте ему
сменить не знать может быть может быть в
этом ресторанчике на набережной но
прилично месту давай только без моей
мачехи она меня на новый год достала
как себе представляешь отца тоже не
позовем
или может быть скажем что паладин пихали
тон это неприлично неприлично через
полгода после смерти мамы мире лучшей
подруги жениться
слушай вообще не будем никого приглашать
сами посетим и все
чуть завелась
да
[музыка]
лер как же красиво внутри как все
подобрано это что авторская работа да
это японский дизайнер ну ты молодец
антон ну просто потрясающе потрясающие
ожерелья
allure что плохо ответила тоже японцем
кстати да мотор двухтактный
100 лошадей да я на нем не то что на
дальние озеро я на нем на черное море
пойду
спасибо угодила черт возьми сделай лицо
попроще that party ею пить не могу
[музыка]
хорошо выглядеть фарфоровый сервиз ну
догонялки не горите свадьба
спасибо учит спасибо заберите пожалуйста
так all denis на иванович пожалуйста
проходите садитесь одежды где кирюша
опаздывает но скоро будет фания молодых
black спасибо здравствуйте здравствуйте
галя не начинай пожалуйста я не мог тебе
ответить все я тебе перезвоню пока
замечать ты всем заказов такси mistakes
am7 всю заказал
каждому едешь нет мусульман и это
правильно уезжаете позже это был
познакомиться и случилось с роговой
парка пока вы россия
вы сегодня зажгли твердой а мы излишне
уже попробует мне все равно этот поели
счастлива получить это вы снова пока
свидания пока
спасибо что приехал и почти вот всего
зубр уж если свидание со званием сироп
пока пока пока пока пока
он тоже возьму пожалуйста что кольца
но красиво
щорс
ты не склеишь ить
и нужно тебе это птичь
[музыка]
структуре то тебя что не устраивает
хорошо смотри вот ты пишешь что такое
депрессия а потом где-то совсем другой
главе
вот ты объясняешь
как нужно с ней бороться понимаешь
совсем удобно да действительно умеет что
такое
таки tarkas попалась тест прадик
ерунда так так так так так это рисунок
на свободную тему
так это ты
это муж к лодочного первым рисовать себя
ли у него а это и ты сын это его будущая
жена причем сначала нарисовала под мне
со своей девушкой по строкам во что-то
такого можно я представила как мы будем
жить как это его этим санту нам на
пенсию и загородным ты понимаешь в чем
дело тревожно даже не то что ты
нарисовала мужа
а потом себя это как раз нормально а вот
то что ты откладываешь свою настоящую
жизнь потом то есть ты ждешь пенсии
вместо чтоб сейчас жить так как ты
хочешь вот это ну а как иначе антон
работает мы не можем учить сократим
тогда ух ты какая красота это что черный
с чернилами каракатицы ну
и
не кажется рис проварился вот жюри
золото
считает по-другому где-то до не
понравилось готовка это не самая сильная
сторона до может быть пиццу закажем
золотые хлеб северин
что
я беременна
а вроде с тобой договаривались ты
сказала что ты предохраняешься испугался
нет никакой они есть
тогда зачем об этом говорить просто
хотел посмотреть
посмотрела довольно галя такими вещами
шутит да вот именно что не шутит мне
вообще-то уже пора это ты удобно
устроился за на любовница ребенок а я
вообще-то мы с тобой об этом говорили я
сразу сказал и семье не уйду
склонил что ты любишь я люблю тебя но
лироя я не могу ее оставить
идет с вещью кого-нибудь поскольку не
говори ерунды кого она себе найдёт
вообще что то что за проверки на
вшивость я беременна вообще своем уме ты
чего добиваешься чтобы я ушел уходи
прекрасно
перекушу по дороге
у мам привет здравствуйте здравствуйте а
вы когда пришли до полчаса назад уже
уходите то остались бы на час час
попытайтесь спасибо уже поздно мне
далеко ну ладно вам а вам выдали
дизайнеры не нужны ули очень крутое
просто у него там а вы работаете слове
можно спросить
ульяна давайте завтра вместе с вами
подойдем к руководству да конечно
спасибо но пока не за что завтра часов в
10 утра можете подъехать прямо к
издательство во мне рано нет что
обязательно буду ну хорошо келли
расскажу куда подъехать и спасибо по
домам пока свидания до свидания
[музыка]
рубли
что
[музыка]
где любишь
причем
я заметила
сушка кто может не возьмут и сдать
[музыка]
вы поженились
уж ты-то где мы жить будем у меня с
родителями
нет таких отцу на работу устроить о
карте уснул а где кольцо жених что это
за предложение без кольца
говорю успакойся не плачу
завтра поговорим о да я тебе обещаю ну
все пупсик давай я тебя целую
нет нет я не обиделся давай завтра после
договора до с ними все порядке пока до
свидания привет молодежь встретил держи
от нас эрик нам от понятно что мама
делает ужин готовит кирилл меня
провожает понятно на метро не опознает
радуюсь
интересный с кем-то твой папа
разговаривать что это за галя
галеты die tage волос ну что это
выживание по кольцу как-то это слишком
для секретарши нет пупсик обсудим это
завтра цилую он такого не говорил ну
даже если так это нормально
папа со всеми знакомыми женщины такой
шанс он очень мало людей да а мне было
на месте твои мама было бы интересно
проследить что ее муж делать завтра
вечером ты моя мама законодательства
просто плохо знают нашу семью
организму узнать
я подумаю
у
[музыка]
антош
я все понимаю про важную встречу но я не
понимаю как можно отменять третью запись
к врачу
слушай ну я же не умираю запишемся через
месяц и в самых записывайся да
елки-палки опять у меня запер ну что ты
будешь делать сейчас подожди садитесь
пока
нет ну не берет трубку chest
надоел уже
извини друг
сколько можно ли не каждый день
подбираешь
[музыка]
отвечаешь
опыт и конечно маловато попробовать
можно не дизайнером верстальщикам для
начала вы программы верстки знаете да мы
проходили но я думаю вот и подумайте
испытательный срок 3 месяца
то я не ожидал что все будет так сложно
но ничего зато мы с тобой сегодня
сделали очень много так к тебе больше
ничего не понадобится запускаем в
производство
здравствуйте мои владимирова когда будет
готова отсчета за последнюю
георгины черновцы
это кто зав отделением никак не могу ему
сдать отчет экспертизы строгий да не
этот он пока для виду больше положение
обязан учит между нами девочками
у меня на него виды вот оно что разведен
жена укатила в германию с любовником
идеальный вариант есть чуть сработать
каком смысле
травма сажина ему изменял он про это
узнал они пытались там что-то построить
заново ничего не получилось в итоге она
укатила
с любовником за дочек на печально
отличить сколько а я не помню лет десять
что
10 лет кириши был такой лаз говорит о
возрасте а теперь ствует не ласковым
даже взрослый уже влюбился
пусть соглашайся и 3-ю строчку в резюме
появится ну что мне просто верстальщики
что кирилл чтоб мама предупредил что
дизайнер до
наверно
как наверное
она должна была предупредить сказать я
она всего лишь договорилась познакомить
тебя со своим начальником
вся была возможность своему сказать
почему моя мама вообще
это важно говорить заранее понимаешь
сереж
да наверное
ну а ты как верстальщик ты справишься
да ну вас
[музыка]
ночью она завела стиля первое реальное
предложение слушать ирек не нужно будет
в одном место скачать
здесь нашего так
видел пару раз
нет ничего
привет ты можно сесть в чем дело моя
девушка она не ждёт
до
[музыка]
ладно
у я не понимаю на что доберется
как на что кирилл на то что ты считаешь
меня неудачницы которые макс может
рассчитывать на работу в каком-то левом
издательстве почему в левом моим антон
давно работают серьезно организации
случай когда я выйду в тираж как твоя
мама тогда может это вакансия покажется
для меня сладкой почему все рашид моя
мама вообще то еще порядка
мне надо уйти ненадолго ты меня дождись
и же я сама разберусь
войдут с по пустякам
я позвоню
[музыка]
женщина
что я скажу
хочешь обоих такое место что вы не
просто на солнце поваляться но
уже поняли
добрый день добрый день галочка знакомся
это дмитрию речь ama знакомых да да
конечно мы же своим по телефону да да
куда уважал просто может быть что-нибудь
выпьем за пуссен
да девушка будьте любезны на меню так
[музыка]
прошу прощения я двенадцатью болезнь и
как мне это понимать как обычно позвонил
последнюю минуту говорит мне срочно
нужно встретиться ну что тебя видели
ну да действительно кто и такая чтобы не
объяснять почему романтический ужин
превратился деловую встречу нередко на
некую общую
а я придумал как тебя удивить и как
начинает этих выходных по следующие
включительно ничего не планировать как
интересно
и что же такое меня ждет целый не dent
ты себе не представляешь
[музыка]
меня не будет за неделю до и юристы
предупредил так что сразу все пишут
письма шлите ему на почту до всего
хорошего до свидания
ты футболки положил со шантажа и не внял
откуда у тебя клиент вами red ну что
есть непонятного человек живет там
проблемы у него здесь
подзарядку кстати ты скажи кириллу
если он хочет у меня этим летом
поработать то пускай срочно звонит
аксенову кирилл похоже sulla не
поссорился не грусти не ходит не
разговариваете а вчера представляешь а
если то хитрушка вышла на работу в
издательство а потом поругалась с
кириллом молодец слушалась нет никаких
встреч на завтра у меня не будет
лет до свидания а зачем gallery
ну ты же знаешь у меня с языком то вас
я могла бы поехать вместо не могла ну
туда работать или просто мы с тобой
давно некуда внести не ездили на у меня
с английским все в порядке да я знаю что
в порядке ладно съезде миша
да а секундочку суши вызови такси
сначала поеду гали а уже оттуда в
аэропорт
адресу галя мичуринске 25 подъезд 1
да слушаю вас ты подъезд знаешь
секундочку конечно я и раз сто такси
заказывал с работу простите да слушалась
да я уезжаю меня не будет ну недельку
ничего страшного
[музыка]
да не знаю когда это все началось
сначала мы оба горели
у него бизнес пошел в гору с кириллом
мне рассказывал что у него на работе
а потом
[музыка]
потом он как-то быстро ушел вперед
я перестала понимать что у него
происходит
уходит рано возвращается поздно
а выходные от
вот последний раз ездили на неделю
на озеро
вот там катя рыбалка
вот последнее время
он все время занят даже выходные
я 1
а сейчас уехал в эмираты со своей
секретаршей там какой то клиент который
покрывает все расходы
ты ревнуешь и доверяешь дениц хотя они
все время рядом нет это это работа и
никогда ничего за 20 лет брака
[музыка]
было
был один раз пять лет назад
с клиенткой
но я тогда простила и мы оба приняли
решение большая быть никогда не вставать
ты сменишь
да
ты доверяешь
да хотя знаешь сейчас он приезжает я
хочу встретить его в аэропорту
[музыка]
дай
гости
ты здесь
я вы помните марию валеры
нет я уже от не
у вас бахе вороны спасибо
алё привет скажи пожалуйста ты уже в
порту нет я поменял билеты буду завтра
мы здесь не успели кое-что понятно
слушай а ты муж мне прислать номер лисе
я хочу тебя встретить все пока я занят
[музыка]
взводи
луший
[музыка]
ты как
что-то мутит меня
тебе укачало сейчас тебя чайной
пойдем-пойдем
[музыка]
лера
ты чего разоспалась то у меня денежную
дворе и qq
держи как ты любишь
слушая там походу какую-то заразу
подхватил но прям плохо в ней плохо не
проходит ни проходит я додумался
температуру померить слушай 39
представляешь 1:37 было 39
я думаю что врачу сходить а
или лучше на дом вызвать что думаешь ли
r ты чего что
ты что вчера поздно легла
[музыка]
нам нужно поговорить
и
вдох
[музыка]
но
туристических зонах 1
раритет что пропечься могу диван а вот
колбаска домашняя
вешку
или что еда там обычная европейская
хорошая
где внук-то
да гулять где-то на задержка саида
как я зовут ульяна ты чего такая смурной
а приболела что не выспалась просто вот
кто здесь приболел так это я я там в
море один раз искупался у меня
температура как подпрыгнула ужас какой
то был ими даже составом температура
поднимается киллер не не принесет
градусника посмотреть если все раз
малина привезу вот и и как заваришь но в
миг температуру пропадает просто миг
пропадает спасибо
[музыка]
антош бурлит и вирус какой там подхватил
этот читал
такие страсти да ну а вот что ты такое
говоришь а вань и дай бог воздух просто
девица человек с алеком и следующую
субботу малина привезем вам следующую
субботу к друзьям в гости едем на лирe
да так и занялся тогда всем доброго
ребятки иди сюда
слушай температура спала как только это
ушла так она и спала она вы прямо с
юбилея как разошлась не остановишь и
говорил надо было вдвоем отмечать вообще
не надо было ничего отмечать не знаю я
ее не люблю
меня за мать обидно это их свадьба после
ее смерти так а еще не что отец просто
выждал когда мать умрет
чтобы с одной на другую перепрыгнуть на
некоторые вообще не дожидаются
ты-то чем
я ага ли я ваш с ней романтической
поездки эту как вы решили продлить ее у
нее дома якобы сдав билет лишь подожди
ничего не был ни начиная виделась все
своими глазами
лера послушаем уж не утруждать себя
объяснениями то лишнее лера отойди
хорошо
да да это просто
я виноват
лера но это это чёртово в физиологии ты
моя жена мы собой столько лет вместе мы
с тобой через такое прошли вера если бы
я хотел я бы ушел те слышен это пять лет
назад со слов послушали
chest
я сорвался
чувство 8-я без взорвался
бедная
я тебе обещаю я все исправлю это было
прощальная поездка я хотел вернуться и
все закончить с этим раз и навсегда
верно у нас с тобой не ладилась
последнее время
слушай а может просто острова ребенка
завести а какие наши годы мы с помощью
вы на ноги поставил
нет
никакого ребёнка и вообще больше ничего
нас с тобой не будет ли родах нельзя
только так и можно антон
я поэтому тебя очень прошу иди сейчас я
видеть тебя не могу
куда я уйду мичуринский проспект дом 25
подъезд оперативно чтоб через минуту
тебя здесь не было
[музыка]
щорс
еще
[музыка]
ведь привет есть не буду подожди
нам нужно поговорить хочу говорить нет
мы не помирились
да я пытался с ней говорить нет она
говорит со мной не хочет все я не про
войну
мыса сумма разводимся
[музыка]
ну
что он может расскажешь все случилось
посолить
к ссорились из-за чего
антона что узнала нас она все знала черт
но теперь ты все знаешь оставишь меня
или я не знаю подумать
доберу берут заверните мне со всеми
потрохами россия
[музыка]
привет
ты на кого руку поднял щенок беспокойся
ты срешь человеческое состояние слышать
это было решение мамы что
[музыка]
это было решение мама
я готова была остаться чет несешь ты
готов был остаться только вот мы с
предателем под одной крышей жить не
готовы с предатель
[музыка]
держак ты кирилл
дурак ты
[музыка]
вот это твоя ульяна
уже с не поссорились
тебе какое дело она сейчас другим гулять
по глазам вижу что с руки и то тут
причем а при том она с ним расстанется
придет к тебе скажет прости меня
и ошиблась ты самый лучший простишь что
научишь
[музыка]
мама на простить не хочет
а весь вопрос в том
насколько сильно ты любишь человека что
готов его простить
[музыка]
весь фокус в том что ест и мама выбрал
чё ты сюда пришел к ней
к маме близко подойдёшь убью
[музыка]
здравствуйте или добрый день добрый день
а ем сегодня вечером думал ведитесь на
презентации вы присаживайтесь виталий
сергеевич я по поводу работы
но помните вы говорили что он в общем
надоел мне сидит дома я хочу попроситься
на полный день 8 решили стики
ну наконец-то редактор очень нужен очень
спасибо за что оливер нам такие
специалисты как говорится днем с огнем
картин между нами исправляется все время
опаздывает привет простите за опоздание
не надо привести себя в порядок перед
презентацией ничего катю год валерия к
нам выходит на постоянку с понедельника
надоело дома сидеть и правильно и
правильно и ждем вас сегодня на
презентации виталий сергеевич
я сегодня не смогу у меня небольшие
семейные торжества ну как же так а
valery
ну это же по сути ваши книга вы вы марии
от корки до корки приписали да я понимаю
но вы никак
спасибо вам еще раз огромное свидания
пока
хотя когда вы
перестанете наконец опознавать я уже
вторую неделю из-за аврала не могу
парикмахеру попасть это сергей очищает
цветок не любит сильного полива вы его
все время заливаю ладно котелок
вот валерия к нам присоединиться и
полегче будет
[музыка]
да мам привет
да нет все нормально с голосом просто не
выспалась
да вернулся
нет мама мы не приедем
[музыка]
потому что мы с ним расстались
я хочу с ним поговорить то поговори
если это придури там мало ли чего
бабы сейчас ушлые сами на мужиков
бросаются поди опоила его tune будет
то-то я конечно понимаю что тебе будет
обидно ему сам
при случае антон нас антону накажи
пусть ему больно будет вот так всё рвать
из-за одного раза какого одного раза он
с ней год встречается
колон цен
его раскаяние мне не нужна я его один
раз простила второй раз нет что значит
уже простила
что было еще что то что ну что аксон что
ты знала знал а мне то что я что вам
лишние что ли ты за cloud in scuto тех
пристрелю
и в baby you вот поэтому мы тебе и
говорим так чтобы я этого поганца здесь
больше не видел
лера все правильно сделала это твоя
квартира
а он пусть катится и кирилл что
там с ним подрался отлично
внук вот так вот так что еще деньги
нужны да пап я я хотела попросить у вас
взаймы я с понедельника выйду на работу
но мне нужно оплатить учебу кирилл
еще этот кредит на мотор да продай ты
этот чертов мотор нет ничего продавать я
не буду
я ему подарила пусть забирая где них
дадим конечно даже не думай на работу
вышло это хорошо
возьми танго и за телефон домаш привет
слушая сегодня никак не смогу у меня
кое-какие дела лишь ну извини пожалуйста
было хорошо хорошо я тебя поздравляю
пока чего на день рождение зовут нет пап
на презентацию книги которые я
редактировал ну ничего не идешь я не
хочу киснуть тут хочешь да мы уедем ты
поплачешь всласть лишь переодевайся
подкрался что там еще и вон из дома
оксана иди помоги мы тебя подвезем
папайя никакого папы взялась быть
сильной женщины давай ты сознаешься
бесполезно спорить
привет привет я спешу
погоди могу проводить нет что тебе нужно
у я не могу вы себе
кирилл чё ты унижаешь ся ты же сам все
понимаешь чуррос от 700 до мне жаль что
так вышло
ну погоди сейчас совсем плохо родителя
скалься серьезно но я так и знал а
значит я была провода с кем хоть
секретарши это еда тут шло просто я
всегда бываю право
ладно проси я спешу
[музыка]
нужно
ложку
[музыка]
прекрасный вид спасибо большое
компот кинулась или
васильев
спасибо спасибо большое
там подписываем или
как хорошо что вы плюсы
вот
это вам
а sie war
вы очень
это все вам очень идет
[музыка]
принесу-ка тюрьму закуски не будешь
наряде бываем get it
виталь среди чем можно воспользоваться
пожалуйста
[музыка]
пришлось знает где
да видно вирус покинул
[музыка]
позвольте
шампанского
кости тем работе
узнаете то
часть рабочего процесса
да кстати я гирьки
валерия
можно просто я житель но у нас в клинике
сначала у маши то есть мария
владимировна в кабинете а потом вырежу
коридоре сидели
делос еще
больше боролся до мы как раз работали
над книгой вместе с ваших я редактор
ох
каждому
значит редактор
может вы делали как ребят
я
правила язык и обрабатывала литературный
текст убирала повторы плюс советовалась
нужно было что-то добавить
вы даже не представляете как мне повезло
что я вас встретил
в общем лестнице меня есть статьи
написано нормально закончена надо такая
как бы невежливо
если бы вы согласились и отредактировать
то георгия ну и сейчас никак не могу к
детей а я правда очень заинтересован я
отблагодарю с 5 6 говорю я заплачу за
было чудо стоя на правда не понимаю
просто мне нужно в любом случае
посмотреть материал вот давайте запишу
ваш адрес электронной почты
он пришли давайте я тогда сама запишу
так будет попроще пожалуйста привет лир
привет молодец что пришло поздравляю с
первой книгой спасибо дай боже tennis
последний я смотрю вы уже познакомились
ты просто чувствуешь неожиданно
получилось моя пациентка
валерий она же ребята я предлагаю по
такому поводу наверное выпить 600 лица
и увидишь мои дела продвигаются
о чем вы тут шептались предложил мне
подработку
[музыка]
что маша
за тебе
спасибо
[музыка]
привет привет как я
ходил куда да я была на презентации
книги которая редактировала с
понедельника выхожу на работу
кириш как у тебя член
sulla не все нам встречается с другим
полом
что
чуть избранным ключей сейчас прайс-лист
оставайся здесь я все решу сама как
знаешь
[музыка]
а
[аплодисменты]
[музыка]
прекрасно увидишь
ничего что я здесь
это ведь ему еще дом пока
ты за вещами
суп вкуснейших
[музыка]
а поводу твоего дома
как
я думаю вполне справедливо будет после
всего случившегося считать эту квартиру
моей и кирилла деньги на не видали мои
родители продав квартиру даче у бабушки
конечно здесь был большой ремонт но лера
жизненный круг обзора гости пожалуйста
можно я закончу на твою фирмы накопления
я не претендую
машина тоже твоя денег от тебя на не
нужно если ты согласишься оплатить учебу
кириллу и он примет эти деньги я буду
благодарна если нет родителей нас
поддерживать что скажешь
есть хоть какой-то шанс что ты
передумаешь нет
печь supra и в кляре
спасибо за супчик
послушай а не хочу могут обратить мой
дом здесь с тобой целом 2 сделать из
чего не было
ты не понимаешь я все это время пыталась
жить с одной твоей измены со второй
измены
пишет не смогу я тебя очень прошу где
сейчас и оставь ключи
просто так приходите сюда ты больше не
можешь
[музыка]
хорошо я переведу деньги за обучение
кирилла тебе на карточку и каждый месяц
буду переводить какую-то сумму до тех
пор пока кирилл не начнет работать
хорошо и обсушите skeered
[музыка]
здесь здесь есть что-то не понимаю что
имел ввиду
развитие развитие
а развитие симптом развития я вам внесу
все эти правки отредактирую чтобы легче
читалось собственной
это где не нужно да лера если там будут
катит непонятность я не знаю специальные
термины вы сразу мне звоните или пишите
и сын и следа если в больнице трубку
могу не взять у нас там такой дурдом
проверки переаттестации хорошо и
договорились
а уж тут еще будете нет нет нет спасибо
что это наш
я у тебя прям нимб над головой вижу
квартиру я стою
цены учебу оплатила теперь еще
ежемесячно что-то собираешься число
послушай можно я сам разберусь со своими
отношениями и в том как я буду тратить
свои деньги нет что не просто тебя
обидно ты тот пашешь как волк волк не
башен чтоб меня знобит один кстати круто
гомеопат посоветую
[музыка]
так рой
ты видела мира то что так подхватил меня
у самой горло першит
так мне нужно к врачу срочно надо лили
позвонить узнать какому не надо звонить
лере
я сама тебя запишу нормальную платную
клинику черт
[музыка]
кирилл привет о привезу крокодила нашла
гортер и этот тупик ты сам будешь на
пока не опасен
ребят член гузик мне чай черный мне века
сейчас
[музыка]
кекс
расстраивайся а молодая глуп и не
понимают очень чего это ты ведь она сама
об этом плакате будет благость чтобы у
крутого парня как я упустил для при чем
тут этот тигр и вообще над ел ли что она
модель что у него связи
что он не прям карьеру обеспечит она
появилась из уж никого не хочется и
погоди слышишь
у на минутку опять ты здесь уже вроде
все объяснит во-первых ты мне ничего не
обещал которых они слабо разговаривать
будь то что y дожди
[музыка]
чего тебе rus предупредить что так вот
доверять первому встречному нельзя таком
о себе
об игоре
какая-то модель на тэтчер серьезно это
вообще не твои дела понял все разводит
как девочку
вот вот и просто не веришь меня а игорь
верит ну чё
наговорился по лицу вот прикроюсь самбо
летящим то
бигль кирилл ты что дура
газ и на
слушай давай маме такси закажу через
тебя приедет давайте закажем
ранения ребят научу уезжайте пасибо я
еще правда кружку пива и дома
давай давай давай дружок останетесь
помогали
[музыка]
цвет
можете попросить маленькие дракончики а
закуску
очень свое усмотрение
[музыка]
давай пусть плесе
давай просыпайся давай быстро тактику
это мой знакомый я сама разберусь и here
домашку нормально просто
из этого снотворного вы кто ой
здравствуйте вы только не пугайтесь я
знакомая кирилла он разрешил у вас
переночевать мам я тебе перезвоню какая
знакомая
я вас раньше не видел а где кирилл
кирилл
проснулся вот я ему еще хорошо вас
каренчик а я вчера на
вы понимаете мне не понимаю выпил он
вешу
я кстати цвет зубы валерия михайловна
скажите а вы вчера с кириллом
вместе не совсем я официантка
клубе валери мехом дадите мучай хорошо а
я побегу это у меня с ним
ей
и это что было что это было ее молчание
или не об этом
кто это просвету
сюжет убийцы хотя не знаю может быть
здесь кто-то еще ничего не крала ты
выпила снотворное могла не заметить они
строили ночевал тоже к совету
мы по доллару пришли и взять так
перебрался что под утро возвращаешься с
официантками
клубе хорошо хорошо сейчас принесу тебе
таблетку на багажник я тут подумал
приношу специи
какая тоска ситуация дома на съемной
квартире и выставили можно я предложу в
нас доказательств в гостиной мы просто
друзья
делайте что хотите мам таблеточку
ой шоколадка откуда
а
здравствуйте правку я не носила
передайте-ка мы сами решить смысле
передать кому я должна это передать да
мне пофигу я увольняюсь если кому
интересно меня берут модель на
девственно всем пока
она я слышал она себе кто дочка
тщательно девушка моего сына дальше
понятно лера лера здравствует а вот
георги да да ли раз какой стати
удивительные редкое имя выбрали
вообразить да простите да хорошо да
давайте договоримся
в субботу в субботу отлично в том же
кафе
хорошо слушать я хотел спросить а как
спеть это да погодите довольно но и
сказал одну таблетку ну ну конечно но
врачу надо решать как до свидания схема
своей редакции как интересно а чем же вы
говорили я прям
заинтригована ты знаешь нас согласилась
редактировать мою статью до снотворным
это причем рассталась с мужем
стресс сон на рушился что они там уже
ушла или и он их не когда нашим я
подробность не знаю подождите стасис
суббота встречаешься ну да в кафе смысле
в кафе чтобы работать георгий ты что
забыл в субботу в театр идем
на ничего ничего я перенесу на пораньше
и мы и вправду мастер схеме ну ладно
хорошо
пойду счастливы
надо же решилась все-таки интересно
и давно вы кашляете
но я курил довольно долго потом бросил
кашель остался много курили пачку в день
2 больше меньше средней пачка и
обострение случилось в момент поездки до
мы были в эмиратах и там это все
началось
доктор это онкология
я не хочу вас пугать но такой вариант не
исключу
подождите давайте дождемся результатов
биопсии и давайте надеяться лучше да
конечно это моя дочка начинка
настя это кирилл я тебе про него
рассказывал а это его мама валерия
михайловна
почему приятность поужинаете с нами нет
спасибо я бы только чеку и сможем его
поела ну проходить мы тогда руки по
моему да пожалуйста вон туда
[музыка]
не забыл меня зад установилась . но
какая разница
в нем диване по месяцу костин тяжелых
причем жалкой
[музыка]
такая квартира красивая ремень классный
спасибо садись вот здесь
[музыка]
три дня не надо
но он же поешь
[музыка]
спасибо
вы не волнуйтесь я сейчас у нас минуту а
настя сразу ляжет спать до настя а
нож возьми
[музыка]
приятного апетита спасибо вы извините
нас
мы буквально на пару дней а подобную
обрезаем вот как да я с таким ладно ну
хорошо так не нужно поработать кирилл
потом посуду камыш пустого я сама все
помою что не скрывай пряность не забыл к
ним удобно поучаствуем
[музыка]
ну заходи
я смотрю вам тоже не спится свет
включили
а ты чего не спишь и одном месте никогда
не могу заснуть
мы с вами за последний месяц уже в
квартире 10 начал а почему я должне брал
как-то
потому что она чокнутая каком смысле
видов приму малости совсем жить не может
меня бабушка еще терпит на них долго все
время ругаются еду прячу ей 1-ая что-то
сказала тогда мне в чае плюнул космосе
говорю чокнуться а попытку где
а частота нет то есть он где то есть
новая вы никогда не видела
настя
я могу об этом поговорить о твоей мамой
не не надо какой смысл мы же день grow я
им сейчас успеть он на чуму все мы вас
больше никогда не увидим ну спасибо а вы
что не спите бессонницы и хотите фильм
посмотрим
[музыка]
какой фильм
ну по интернет какой-нибудь скучно чтобы
успокоить заснуть и всегда так делаю
скушный
ну давай попробуем может быть тогда как
у них фильм про животных можно и про
животных
[музыка]
что же вы после ночной смены сразу
работу как можно находиться в таком
режиме не понимаю
с месяца приболела если не прекратила
уволит
полирем хам в извините что на стива
заснул на так они божественным
ничего нормально
хотя с режим у неё проблемы а вы когда у
ли давать скоро только ним и я отмечу
как-то а настя настя пока у бабушки
работодатель написал что не может
принять меня с ребенком что у бабушки
ность я тебе как раз хотел сказать они
двое у нас пока не могут принять нас
извинить подожди ну я сама не знала
предательница
[музыка]
и очень виноват перед ней
я честно думаю что говорил работодателя
чтобы мы сразу даем приехали
на после испытательного срока это будет
не проблем и проблем я это сразу говорил
он испытательным никому ты не дадут
своих денег снимать менять цвета мне
настя рассказала про бабушку это правда
что им что родная мать его ненавидит in2
правда как же так вот так бывают не
любимые дети
да и не совсем здоровая начинает по
большому счету и понимаю как вы можете
оставлять ребенка с не совсем здоровым
человеком ну а что мне делать какие у
меня еще есть варианты другого способа у
нас насти вырваться из этой нищеты нет
так что насте поедет в бабушки месяц
говорить может меньше ничего на сильный
потерпеть нет света настю бабушки нельзя
хотите она поживёт у нас
как вот так ну что место у нас много
комната свободная
девочка самостоятельный поэтому
справимся и судов это неудобно зато
нормально правда спасибо
спасибо
[музыка]
слушайте так это просто ну просто
здорово мне мне нравится
не мне правда нравится лепса спасибо что
спасибо я знаете
сам крутил крутил туда-сюда фрагмента
местами переставлял все как то вы просто
но у богини редактуры но скажите так
правда богинь редактуры
как о сосна
[музыка]
вы знаете обнаружено прекрасное средство
это фильмы про животных уж очень
рекомендуем может оригинальную угловую
помогал на меня настя научила мастер как
его все хорошо мама уже неделю венгрии а
мы с ней мирно живем хорошо ярче раз
дужки раз говорю как нормально ну даже
хорошо поговорили даже с матерью
поговорил ну так без ненависти
машина
sign up
я муж сказал где мы чтобы она нас пошла
в театр и замечать 739 что в закончили
уже почти
свет в конце тоннеля уже виден да тебе
уже там нет и ничего не буду нам уже
выйти стран девушка на тебе не видим что
сейчас подойду те быстро
не то что на самом деле с мужем
разошлась да ну то есть он не просто так
вот пуске ездил дамажит а ну что ж ты не
позвонил приходи ко мне на приём
работаем
нет можешь спасибо я справлюсь вот и всё
ну вот видишь сам и подняться до 6
[музыка]
allen
да это я
что
что случилось настя и настя
настя тебе дочка мои знакомые на время
на живет у меня она украла что-то в
магазине одни срочно ее родителям мама
венгрия конец как погодите что за
магазин
торговый центр тут недалеко поехали
георгий мне нужны театр
слушает и выезжая контракты подъеду
точно ямки не нужно пожалуйста мне очень
неудобно нет никаких не думаю важно
пошли поможем прости пожалуйста
[музыка]
и она не внимание обратил когда она еще
позавчера велась 1 потом смотрю она из
примерочной по ходу нам явилось но тут я
решил я проверить вот смотрите результат
до палец его знаем зачем talis
давайте попробуем как-то разобраться вот
что мы купим эти вещи надо выронил я
понимаю да ну что делать может быть
девушка пустим подождите нас
центрального входа а у меня на кассу
проводите расплачусь
карты на вечный
моя личная
прости меня пожалуйста просто никогда
так раньше не
настя я просто в шоке
пойти на прошло ради каких-то тряпок у
нас девочки из параллельного класса так
часто делаю настя а если эти девочки
начнут с крыши прыгать
ты будешь за ними повторять
[музыка]
держи такой цвет мерил мерил
георгий простите пожалуйста мы испортили
вам вечер скажите сколько вы заплатили я
все переведу на как ты разберешь слушать
в центре своего мужа опоздал повысилась
до дом по душе поет найдем мне очень
неудобно перед вами и маша маша после
спектакль стоящей чувствуешь
[музыка]
ваша
маруся
я уже не надеялась тебя увидеть сегодня
ну вот твои подруги просто настоящий
форс-мажор приютить у себя чужого
ребенка беспечность какой-то хорошо что
все обошлось но у меня все равно
строившего первый раз в жизни ходила в
театр родного и только хороший
ресторанчик сможет сказать это позорное
пятно с моей до горы в чем проблем
поедем куда едем к мадам по дороге решим
[музыка]
ну что ж и тема предложенная нашим
перспективного автором вполне актуально
[музыка]
только давайте все это зафиксируем ее
прикинем что там поглаживает отлично
верно бросаешь ты же записывала что мы
тут говорили да да конечно только мне
нужно будет кое-что у тебя уточнить
хорошо только давай прямо сейчас потому
что дальше я занята
можем пойти в кафе которые ряда виталий
сергеевич нас отпустит пораньше
я не возражаю вот и отлично
маша ты прости я тебе там не хотела
говорить я в кафе не пойду что домой уж
не что произошло
приехали свекра и свекрови на худжанд он
не объяснил что мы разошлись придется
мне рассказывать увидите как будто
мужиков не знаешь ты же главная тактика
переложить все неприятное на женщину где
он
только немножечко прямо глоточек после
наркоза много нельзя
врач сказал все прошло успешно
знаете лишь не пожалуйста
отец звонил
вера
деньги наверное кончусь
привет изая
занят был
что
сильно расстроился
да
все пока почему ты ничего не сказал про
версия
а зачем все равно пока результатов нет
может быть все еще пойдешь кришна
обойдется но она должна знать хотел на
сестра то почему ты все время говоришь .
[музыка]
да георгии здравствуйте здрасте лирой
власти я звоню могу спросить может он
поработать с вами выходны хорошая идея в
том же кафе давайте в другом там рядом
есть еще такое
двор я замечательно замечательно будет
хорошо ну как а настя
разговариваете с мамой кажется рыдает
бедный ребенок слушаться может возьмете
весовой с ней
а как же мы будем работать ну как ну она
же маленькой в конце газ но я дешево
юзануть
ну хорошо-хорошо договорились до
свидания до встречи
я буду есть только в ресторанах копать
а я вот уже в ухе и мечтают только
домашней еде хотя знаешь
пока моя дочка не уехала мы сюда каждую
субботу приходили завтракать и нифигасе
настя
а сколько ваши дочкина один school
и а что ты держишься не падать сушит
проблема
поможет
ты не поможешь ну посоветуешь окажешь
так сказать услугу
отработать часть долга за вещи а мы с
лиры пока над статьей поработать в каком
смысле оба тысяч это значит лишь шутка
была неудачная да я вам за просто так
все выберу я прекрасно знаю что девочки
хотят получить 1 ст я чуть не так всё
прекрасно просто работать не хочется
кушать а может за объемности статью на
поедим пойдем погуляем тут вокруг
красиво как думать
да не вопрос я выберу несколько подарков
и ссылки вам что спасибо
а вы как вообще опускаются никогда
хандрить
когда он такой вот сгусток энергии я
точно я сейчас больше за сына беспокоясь
про что такое расстался с девушкой
первая любовь или сильно переживает да
это больно но вас как служим вообще это
звоните нет настя закругляйся
когда мы поработаем учетку 20 я живу
недалеко нуждаемся в ней
начнем заодно чего и папин но это не
очень удобно настя
девушка карате жора вернулся слава богу
здорово джор как здорово что я на тебя
наткнулся слушает глянь пожалуйста мне в
аптеке порекомендовали я в этом ничего
не понимаю ну извините это лиры это олег
мы наклоняешься здравствуйте
прости вот кому это жене я домой
вернулся насчет у меня вообще того
говорит в черно работе перенервничал
сегодня в лежку голова раскалывается
даже говорить с трудом давление
нормальная вообще ничего не погоди
погоди ты сказал говорит судам да а ты и
улыбнуться не просил я не шучу и руку
может понять зачем не просила рот
оказались надо от лежала так короче в
этот все в помойку и нужно скоро
вызывать потому что возможно возможно
это инсульт мы сейчас пойдем к тебе и
разберемся лев простить конечно извини
срочности в зоне сюда
я позвоню хорошо что такое инсульт
инсульт это когда сосуду голове лопается
и кровь разливается пойдем
этому военному повезло что у нас
встретил да я надеюсь что с его женой
все будет хорошо так нам уже с тобой еще
во многом от мне не не это без меня
мне мне еще нужно подарок точки георгия
выбрать забыли о том что забралась его
выбирать не знаю ален
до георгий ну что как дела но слава богу
хорошо что
а где вы сейчас поняла ну ну да хорошо
хорошо да мы вас ждем до встречи
так на тя щас приедет георгий
мы с ним будем работать
лишь нужно успеть переодеться
ну вот я и подумал чего откладывать мы
все равно собирались работать
высадить садитесь за компьютер я
приготовлю а ведь я сама могу прихотям
нет я сам во-первых я напросился в гости
во вторых мужчину лучше готовиться да
именно
приготовим пожалуй пасту для этого мне
понадобится глубокая кастрюля сковорода
и острым ешь сейчас кастрюля сковорода
[музыка]
может быть я все-таки помогу вам а может
быть вы все-таки перейдем на ты и так
начнём
[музыка]
мне кажется что всегда нужно ставить
обзорность предыдущих исследований
посмотри за чему ты так семестр
но это уважение к читателю напомнить
вдруг так забраться ты в теме эта статья
на сугубо для профессионалов к
профессионалам
достаточно сносно и вообще
давай-ка закрывай нубука и помоги мне
порисовать кстати насчет снос сегодня
выходной
люди должны отдыхать и ты тоже
практически все пять минут так что
можете мыть руки у меня есть кстати
несколько идей для подарка по ну давай
приходи за столом обсудим хорошо давай
беги
кстати как вы собираетесь передать
подарок дачи
мы вообще-то переходили на ты я ты не
знаю собираюсь посмотреть в интернете
выбрать заказать доставку как то так а
может быть самому пройтись виза есть до
весна как сыр galbani приходил виде и
хорошие природы не думаю что и ума
соблюдать самому приза ты так красиво
лишь
где
[музыка]
так давайте все таки доктор
дипломированный
[музыка]
спасибо
очень вкусно
замечательным я старался ты вешаешь ее
салаг тоже клади себе
всем привет я что-то упустил это
георгиевич можно просто ильич
прогулки пресне сантери
юрги ильича
автор статьи на который мы сейчас
работаем а еще нам очень помог снасти до
представляешь одной женщине плохо стало
она просто думал что неё глава были на
самом деле инфаркт на самом деле инсульт
и поймали быстро учишься
за род то ваш сорочку спасибо ну а ты то
есть вы узнаете о полезное знакомство
хочется но годика через два и думаю нас
будет одна как через три почему через
три годика потому что я ухожу вами что
за шутки он залог одним отпуск и написал
заявление военкомат что ты сделал я
написал заявление военкомат то я в
академии и хочу служить
тендерах штиле типа того ты сума сошел
это что за глупости большое спасибо
удалось вкусно не смей уходить не смей
уходить не нужно поговорить
ты думаешь что можешь его переубедить по
прям щас и
as young себя сюжету все здорово все
нормально ну что ты ческому пойдешь туда
ему да конечно нормально ты из этих
глупой манерные дурой видно симпатичную
душ за он там будет целый год он забудет
учебы там дедовщиной я не знаю что
делать и не надо ничего делать прими
ситуацию такой какой она есть сейчас вот
люби своего сына таким какой есть
жалеем о вашем случае не пугают
перепуган до чертей да хорошо я стараюсь
иди к нему по говорит он как-то ты
кстати была права
этим я поеду к дочери и мне плевать что
там с каждою мать и в конце концов они
так и же моя дочь как ее
и я хочу увидеть вот я хочу ее видеть
здесь спасибо ладно попробую сегодня же
взять билет на ближайший рейс и
[музыка]
можно
да
[музыка]
георгий уехал
да
наговаривает бесполезно
[музыка]
кирюша скажи мне только одно то уверен
что поступаешь правильно
[музыка]
не уверен
ну почему-почему дорогой это ведь очень
серьезный шаг
[музыка]
камни jesus плохо
сейчас капец как плохо
мальчик мой
четыре месяца все будет хорошо готовить
еще знаю он знаю
но сейчас мне нужна перезагрузка
всем принимаем
[музыка]
надо отцу позвонить
я сам звоню
[музыка]
до киев
да
[музыка]
масло
а также учеба
[музыка]
антанта
хорошо-хорошо
что случилось
сын взял к нему отпуск уходит в армию
почему я щас твоя любовь завтра будут в
результатам биопсии зачем ты мне
напоминаешь об этом за что на вас
а если меня
пасть
успели то где же старым антон иванович
тону а ночь фонда на ночь сожалению наши
опасения подтвердились и что у меня
теперь куда кому я рекомендую обратиться
вот сюда сошлетесь на меня только не
затягивайте если судить по снимку и
анализу я уже зачем ну диагноз терапию и
интенсивность вы будете обсуждать с
лечащим врачом и гулаге
я только прошу вас позвонить как можно
быстрее там очереди извлечь что давайте
я позвоню и попрошу что вас записались
на приём как можно быстрее и я смогу ли
я что sonar не раньше чем через две
недели что ж себе такую запланировали
что для вас важнее ваши
вашего здоровья
сын сына в армию провожаю
[музыка]
чтож давайте выпьем за нашего кирилла
чтоб служба его внезапная прошла хорошо
и достойно за тебя давайте
ой кирюш кирюш а когда станет понятно
куда отправят не знаю это его девочек
всем привет здравствуй соли спасибо
антон ты что-то сунулся прибавил до
приболел грипп пришел сын белиберды
завозить не станете лишь кирилл сынок
за тебя на то чтобы твоя служба была
легкой и будет здоров да будет дороже
здоровье это самое главное спасибо да и
сказал она не придет
ты когда мотор соберешь скоро
кирилл
может эти в армии описать под
конечно будет круто или тебя странное
невеста куда вы снова собрались напомни
они никуда не едут мама здесь нашла
работу ну и правильно где родился там и
пригодился
[музыка]
совершая могу завести после военкомата
дома
как три такси мужем поймать да ничего
мне по дороге мать
спасибо за него лемехом заседании
ребятки
пока да
кирюш может быть я с вами поеду не могла
[музыка]
ну все ну давай позвони прошу хорошо да
как
прости меня
[музыка]
[аплодисменты]
да витале здравствуйте добрый день хотел
предложить вам завтра в кино вы виталий
сергеевич
боишься и не совсем это по работе до
руководства попросила меня
переговорить с одним сценаристом чтобы
попробовать его в качестве нашего автора
вот хочу приглядеться
мне интересно ваше мнение понятно но
если нужно то конечно я буду тогда жду
вас завтра кинотеатр горизонт в
полвторого могу за вами заехать хорошо
договорились до завтра ты когда вернулся
утром часа какими судьбами тут какими
судьбами
тебя жду пошли-пошли-пошли
[музыка]
как съездил съездил замечательность
с дочкой общался много в зоопарк от
незачем даже женой разговаривали мне же
я с тебя очень рада спасибо но ты как
сезоне до постоянно
у него все хорошо условиях хорошее в
подружусь с мальчишкой чувак так что все
в порядке и сурож узнаешь дело даже не в
том что у него там условия хорошие
просто мне кажется что его наконец-то
стал отпускать
хорошо лишь звук от тебе что мы за
сувенира за по мелочи но тем не менее
такая данность наносить кстати что уехал
нет представляешь света и и мамы она
вернулась и они временно живут у меня
хотя наш я уже квартиру стоило уезжать
чтобы через месяц получить хорошее
предложение по работе и найти жилье
я хотел сказать у всех все замечательно
вот и как к этому
с мужем и
сможем нормально тоже спокойно общаемся
он приезжал на проводы
так что меня тоже отпускает
ирод супер люди сказать хотим
ты такие красивые
[музыка]
ну что и ошибка делать это что я тебе
тогда больницу видел мышки и вклинить и
сразу поднялся и поэтому в коридоре с
бахилами
пор что до влюбился и что в германии это
время только тебе и думал ли просто ты
встречаешься с машей
никогда ничего не сходили подростки на
торце
но она считает что мой меч да это моя
ошибка сделал пару комплиментов а ей
показалось будто они там горы золотые я
дурак меня нас не объяснится сказать и
про нас такой про нас про слиер
что так словам злишься я жив ты не ложка
масла
[музыка]
я я я не могу мне всего этого не нужно
сейчас уходи пожалуйста
можно что-то
наш взрослые люди
[музыка]
измена уходи уходи
вот и дали о нет я нет конечно я хотела
извиниться за резкость where
да это ж це ж изменяет и я просто просто
не совсем хорошо я промажу когда за
спиной у человека ты права ты сто раз
права у меня есть я очень спешил и
спешит тебе маша я не общаюсь с ней
поговорю объяснить все что мир хорошо
так может быть еще раз песен чем может
быть еще раз встретимся там же в этом
казуал без насти без работы
поговорим с тобой как два взрослых
человека
прости если честно я все это крем этих
вопросах я не знаю да им просто посидим
хорошо
просто к сети
[музыка]
у нас крыша
так-то
часа два
да договорились
спокойной ночи что моя роль
[музыка]
да
лера лера другие же вы
сейчас вот-вот начнется виталий
сергеевич здравствуйте простите
пожалуйста у меня просто кое-что
случилось я сегодня никак не смогло
но бывает
ничего-ничего в другой раз
хорошо до свидания да
привет я уже подъехал
привет я просто немножко опаздываю я уже
ничего ничего я подожду
джаз здесь вас ожидает заказы проходите
пожалуйста
[музыка]
all тениса что случилось
а то что говорится кто говорит надо
делать операцию кто говорят бесполезно
везде очереди
там где нету чистик такие деньги
выкатывают ну как же так как как же to
call денисовна
елизавета узнали только когда кирюш
проводили
антон ведь не велел тебе говорить а есть
эти неправильно его ним всю болеть
давление тьi стоишь он все время плачет
может не может быть куча из судов
заболел цена
сейчас подождите подождите я успокоюсь
решим что делать
[музыка]
олег смотри я здесь в центре
нос
поняли
[музыка]
ничего я я понимаю
спасибо что позвонил и
[музыка]
ты
что плохо выгляжу просто видно что устал
я не устала ли я подыхаю не надо так
говорить лечение еще не назначена и на
выбор небольшие
я либо на операционном столе помру либо
отхиле так нельзя вот так вот сидеть и
ничего не делать нужно в западную
клинику amazing значит нужно ехать
вы узнавали сколько это будет стоить у
меня нет таких денег к чему а как же
твой счет
имеют никакого счету я не хотел тебе
говорить я прошлом году вложился в одно
дело в общем денег нет совсем
значит нужно собирать конечно я говорю а
вы вообще помолчите вас просили ничего
не говорить лири
[музыка]
ты хоть понимаешь какой сумме идёт речь
догадываюсь
[музыка]
галя
а у меня к вам просьба узнаете
пожалуйста в клинике сколько будет стоит
лечение
да еще мне нужно будет история болезни
[музыка]
вот здесь пищу с ними
лера зачем тебе то нашу я хочу
посоветоваться с одним человеком
сейчас самое главное собрать деньги его
нужно срочно везти лир я кришны онколог
но боюсь что везти его куда либо уже
бессмысленно почему у как большие
ведет себя агрессивно но и
метастазы в таких случаях проведения
адекватной терапии
не принесет положительные результаты
[музыка]
нет я не могу это принять
я считаю что нужно эти до конца если
есть хоть один шанс надо его
использовать
надо ехать лечиться за границу да и
возможно
лучший день еде ставить они понадобятся
например на сиделку будет тяжело и очень
скоро
это я виновата
ему давно нужно было врача я все чего-то
чего-то ждала нет и
не надо винить это болезнь она никого не
щадит ну почему да скажи мне почему ну
за что это все за шт
skoda
ты всё ещё любишь
и я просто хочу понять у меня нет
никаких шансов как ты можешь так
говорить отец моего сына
убирает дальше от и шансы прахе такой
привет с и так соску
машин что не надо все-таки надо давно
должен был сказать ничего нас не
получится почему что я какую другую
[музыка]
р
то здесь осторожно
развалясь аккуратно я манере держу
как я спиной не лишь куда так прямо на
вид чуть чуть правее форма берегите руки
и на меня да прямо все проходит хорошо
хорошо и греки вывод немного собрали нет
[аплодисменты]
спасибо спасибо привет приз здравствуй
прости я не один и идет ты права если
если есть хоть какая-то возможность его
спасти им нужно это делать
[музыка]
не получается собрать
в где р.п.
[музыка]
просто если это меня хотя бы что-то
завести если я могу хотя бы чем-то
помочь тут и звони
[музыка]
с
шиш
[музыка]
анзор и его тут ночью между катере вниз
ты знаешь да он со всеми наговариваете
переехать из квартиры
home почему в группу глаз три этажа
камень имеет хороший дом вы зачем мне
всё это рассказываешь у меня сосед
своему своего всё дом-то приглядывал а я
все думала ваня уговорить туда в общем
вот
все задаток
она нашему я потом тебе пришли в клинику
если тебе же хватит но
но
[музыка]
круче
тыкву
[музыка]
пожалуйста спасибо
при неслась
я уже осталось ни богатство это вообще с
ней работал сытый ханк и
нужно брать не заберешь совершенно
невозможно и катя у меня сейчас другая
работа вообще как муж без изменений
проходят терапию тяжело
еще далеко
факт нами сейчас жарко там всегда жарко
катя зайдите ко мне на секундочку
пожалуйста
[музыка]
катя объясните почему так получилось что
вы переслали в море владел ими файлов
редактированные только наполовину так
текст незаконченный вот вот посмотрите
вот вот это что в этом месте будет о том
как человек ощущает своих депрессию и
кто значит будет или это я должна
расписывать действительно варивода
хорошо не в каше но вообще это не работа
потому что редактор должен помогать
автору и не переписывать же за него
мария давайте чтобы у нас дальнейшем не
было недоразумений
вы сначала мне пересылать а я уже буду
отправлять редакцию хорошо мы так
истинным
сочувствую в связи с мужем как он на
терапия в израиле знаешь я бы тебе
все-таки советовал сосредоточиться на
виталия товарищу под полтос он все еще с
мамой живет самое то что тебе нужно
серьёзно говорю надо брать
да виталий сергеевич отлично вам автора
вырастили
виталий сергеевич не обращайте внимание
на исла просто немного странная и так
много сделал
продвижению книги
[музыка]
виталий кирпич вы поймите против вас
лично найдем имеет это камни у неё
претензии я могу только догадываться от
чего говорили и тем не менее она права
[музыка]
она права в том смысле что я
а что мы
что мне действительно нравится очень
говорить нечего
я понимаю я не тот человек который
виталь сергей ч я к вам очень хорошо
отношусь но сейчас когда болен мой муж
тоже с ним расстались
там все равно остается для меня самым
близким и дорогим человеком он отец
моего сына
я понимаю
я все понимаю я желаю ему выздоровление
я просто хочу чтобы вы знали что я был
бы сейчас на въезд и
по силам
спасибо
[музыка]
это галя
привет мы возвращаемся что я не поняла
антонова писали как так в числе и сказал
что нужно некоторое время отдохнуть от
лечения может потом возобновить так что
мы возвращаемся подожди но ему лучше
у нас другая проблема
галя что случилось понимаете пока нас не
было у меня затопили квартиру нужно
делать ремонт антону там пока нельзя
находиться может у вас какое-то время
пожить ну ну ну конечно разумеется
хорошо сообщи когда купишь аж до
свидания антона привет что антон скале
возвращается антон будет жить у нас
так нужно подготовить комнату кирилла
[музыка]
[аплодисменты]
и
привет статей
у
ну
[музыка]
что же ну да
вообще ничего не съем гос спасти вас
[музыка]
пожалуйста антон слышу я хотела прямо
сейчас ты решишь должно дать отпуск
весом взмах самой дождусь кони палец шор
яма не позвоню чтобы она приехала потом
не нужно заехать на работу и встретиться
с сегаль и зачем антон хочет передать
дела фирма кирилл
ему нужно посмотреть какие то документы
оголит должны их найти появилась
погодите ну да поймите же это не совсем
ко мне ну чтобы
чтобы обсуждать возможность операции вы
должны сначала обратиться к терапевту и
нужно назначение конечно да все все да
радоваться досвидание
один как я тебя понимаю я тоже сейчас
был тот еще
разговорчик создатель ствим тех ну
конечно молодец
настроил всех против меня вот книгой
пробуксовывать 0 р а лишь
то и книга это последнее о чем сейчас
может было дверку георгиевич не клиентка
хоть билета в театр и принесла уже ходим
мария как-то вроде как и снишься жаль
все могло бы быть очень неплохо ну да
ладно я собственно по делу вот
отчеты по экспертизам еще коллектив
лихорадит связи с грядущим сокращений и
меня тоже лихорадит штате два психолога
и ты и ты будешь рекомендовать главврач
у кого стать вещью быть мировым но я
надеюсь что ты подумаешь в правильную
сторону
[музыка]
здравствуйте можно
вот и все сделано это замечательно
присаживайтесь виталий сергеевич
можно я в другой раз посижу с
коллекторами там некоторые вопросы нужно
снять а мне сейчас я всё решу с
корректорами поезжай куда тебе над
хорошо спасибо огромное за свиданием
всего доброго
катя
хотел с вами по книге локтевой
поговорить имел с ней пренеприятнейший
разговор а что они говорить книга
написана бездарно скучно и ужасное и
переписывать за нее как лира
я не собираюсь катя но я не могу же
просто взять ей и отказать почему не
можете
виталий сергеич увы на минуточку
редактор оделась под проект практически
второе лицо встать из
[музыка]
хотя не хотите сходить сегодня в кино
по работе
нужно 1 сценариста
оценить
зачем вы ему сейчас понадобились просто
рабочий день уже закончился а мне еще
надо в одно место успел он хочет
показать сыну они уже искать другую
работу при чем здесь это кирилл
отпускают из армии ненадолго а другого
раза показать все это антон уже может не
быть
далее я хотела вас спросить
понимаете затянулась и уст ремонтом
болтушки попались и но я наняла уже
другую бригаду так что я об этом почему
вы не приходите он ждет
я хотел
я звонила и
как раз собирался на следующий мере
[музыка]
ты не понимаете немного выглядите
востоку я понимаю взять непросто но все
же придите пожалуйста хотя бы на день
рождения тон для вас не чужой человек
bills конечно
get three придут
вот
[музыка]
те чтобы писем
спасибо
привет кирилл с
пока
[музыка]
чего
родной
мам-мам задушишь
как он
он очень хочет ввести тебя в курс дела
пробовать
для него это очень важно
[музыка]
а то у нас
а я видишь твою комнату оккупировал пока
тебя нету
я даже раб мамки говорю давай я в
гостиную переберусь она ни в какую когда
качать елизар я вернусь с такой
переберешься
[музыка]
если если успел
шутку но есть да давай я тебе покажу
пока в силах а то я живу от укола да у
кого там господь донатом всю работу
координирует ты к ней присмотрись она
хороший сотрудник ну а то на свое
усмотрение
ты ты хоть и поешь там она готовила
всего лишь у меня на радостях плохо и
веса я сам видишь кабине
наказала ну скажи тоже болезнен газа не
возможно
она намного и глаза открывать
истина все
вот вас мамка предам
а вот
вы живой человек обидел
знамя деньги на лечение нашла бегает
туда-сюда между гаи дедом
дед больницу курс tedx него есть съезде
провинцию прям сегодня
понравились его положительные эмоции .
за знаете поешь у
почитай что будет непонятно я потом
объясню полчасика хорошо
таня
какой возмужал а кто это такой
письма обещал писать забрал
кирюш садись девочки давайте
agel есть не буду только чай и я поел у
вас всегда в со вкусных руками диссидент
постели до 0 и всех подключили каковы
можно
чтоб кирюша задержался но к сожалению
никто не может помочь
тогда дядь георгия позвонить умеешь но
тогда я за ресторана шли его in love
story те может вам чуть smart а я забыла
точно только я не знаю насколько это
удобно ничоси он не вы уже ниже спас
очень даже ого-го
звони
[музыка]
лера
привет так погоди погоди я понял да нет
мне кажется из вполне удобно мы
попробовать можно хорошо давай я я
перезвоню
олежек привет здорово это сопли на
трюк
тера
вот и как внутри вас ударил оброс
красавчик давай помогу что-то набрал ты
куда столько 21 рождая не предупредил я
же без подарка все за какие там панель
часто всем плохо
ладно а так и отмазали уже хорошо да не
отмазок так отпуск провели верную службу
расскажу луч какой съемки считали
перу перу перу классно мы заявление
подали
дети не говорил мы же в общем на
беременна поздравляю спасибо ты слышал я
на с игорем расстались говорят не
интерес пойдем
[музыка]
а куда вы все собрались с днем рожденья
тебя с днем рожденья тебя
[аплодисменты]
поздравляю спасибо что пришли спасти
привет здоров при
это рисунок сделала
спасибо нас очень красиво а вы мне
поставьте вон там я буду на неё смотреть
[музыка]
вы выедете там для она готовила всего
видеть отвечать
спасибо что пришла
[музыка]
ты прости меня
опал и пришлось поменять
[музыка]
старые раз мокрым
как
все так и должно быть
[музыка]
я умираю среди родных стен среди близких
и нас
[музыка]
спасибо что пришла я тебя оттянуть
все эти достали
здесь
вы до последнего не знали мальчик или
девочка будет ну я хотел конечно
мальчика
алида все а девочки твердила
о господи и даже страшно подумать что у
билла есть она даже посадить тоже а что
галя галь ушла ушла и слава богу
давайте выпьем за антонов цвет носителя
вот он укол сделаю вам шуточку да мы
положили лекарства aylar я забыл сказать
не было в нашей аптеке этого лекарства
только такой я тут все из головы
вылетело
[музыка]
он обычно заранее колем не дожидались
более тут он так кричал пока вы ехали
подскажите пожалуйста может быть вы не
оставите одну лампу я заплачу сколько
скажете вы поймите мы не можем оставить
вам препарат но та же подсудное дело да
у нас и нет больше как только начнутся
боли снова вызывайте скорую а завтра с
утра бегите к своему лечащему врачу или
тебе заведующий до свидания ведь пойдем
[музыка]
мы сейчас антон
сейчас погоди успокойся не надо не надо
сейчас никуда ехать никому звонить да мы
все решим я сам к тебе приеду все жди
[аплодисменты]
[музыка]
привет ты еще здесь рубика за держу тебя
на минутку
хотела бы уточнить по поводу сокращения
и остаюсь нет вот как и кто принял
решение и потому что елена александр
говорю возрасте я бы гораздо сложнее
найти дуальность работы это раз второе
то что наблюдение специалиста более
сильный специалист это просто мстишь мне
и потому что тебя лера
накрутила извиняй упорство а что ты
здесь делал
[музыка]
проверял журнал доступа
интересно
сразу успокоился до 2 кл сделаешь
под удар короче из разберем в
поликлинику
о том что кололись что-то кроме того что
стало с горы лучше не говорить сегодня
было мне вернешь они подотчётны у вас за
этого не возникло неприятность нет я
ничем не рискую
поменяю допуск из препаратов спасибо
себе
кир
если что нам с матерью или вообще ты
звони мне не стесняясь хорошо спасибо
где жить
[музыка]
измученная вас
нет что-то
рассвет отыщет уважалось ничего
от из крышки
теперь все будет хорошо
тебе завтра назначат новый препарат
тебе станет легче
откуда обязательно болтаешься
обязательно
[музыка]
ступайте с тобой
наша сила
ты будешь то обрывать
варить уху
а помнишь когда
когда кирюш был маленький мостовой
мечтали построен там стоит
как то как-то заблудились в лесу и ты
да да
я как раз хотел тебе звонить что
стасик тебе записи
при наших рисовали знание
хочешь
я думал это учиться легче стало еще
тяжелее внутри только это невероятное
пост хотят
все пройдет
[музыка]
какие люди я смотрю ты не ко мне что-то
стен и спрашиваю что совсем терпежу нету
в самом утром пронеслась сегодня ночью
умер мой муж он очень мучился как юркий
он помог
лук
интересно
[музыка]
у добрый день валерия как сын служить я
хотел поговорить про дальнейшие планы
мне кажется у нас нехватка медийных
персон а кто будет переписывать за
медийных персон вера я не собираюсь хочу
давайте этот вопрос решил я сам достичь
некого да да пойдемте конечно кто мы
такие чтобы с нами здороваться вы хотите
присаживать
я вас слушаю я получил ваше письмо и
честно говоря
решила лично что значит вы отказываетесь
от сотрудничества мы видим что книга не
получается нужно знаете почему то
происходит да потому что у нас нет опыта
в написании нет просто щербакова плохой
редактор екатерина оксана хороший
редактор но она не должна переписывать
вашу книгу от корки до корки до этим не
другого редактора вы начальник отдела
отдайте распоряжении чтобы мою книгу
передали тихому двери секундочку
валерия зайдите к нам на минутку
пожалуйста
валерий вот автор просит чтобы вы
занялись ее книгой виталий сергеевич
у меня сейчас много работы и если честно
я не хотела бы этим заниматься мне
конечно если вы распорядитесь иначе это
конечно нет нет это вопрос вашего жила
на
я не хочу этим заниматься какая же ты
лицемерка веселая вдова
думаешь отмазали твою георгий ничего
ничего я добьюсь вас обоих на нары какие
норы и почему ты говоришь быть все тут
валерия не волнуйтесь ничего на вам не
сделает договором такие случаи
предусмотрен и конечно идите спокойно
работайте
[музыка]
черт
а что случился находила маша она грозила
какими-то на раме телефон тебя значит
разрядился завету я забыл что происходит
ничего не происходит как речь переезжаю
на верху освободил скорняк побольше ну
на 4 и решил почему не воспользоваться
такой возможностью мгновенной лера тебя
что-то угрожает маша
машин тоже ролл главврач чтобы ее не
уволили моим якобы нарушениям правил
хранения и использования наркотических
средств якобы я квебек потому что
количество ампул прежней содержимое
использованному получил больной больной
этот по документам наш маша ничего нет а
когда что-то доказывать она не видела
ничего направлен слушаюсь вот эти вещи
на домой закинуть поедем вместе заедем
ко мне и я тебя все поподробнее расскажи
пожалуйста не изменения не разуваясь ни
в коем случае не чистишь качеств извини
у меня естественно
бардак пародистов речь шла до как
полумарафон зарасти эти бутылки пациент
еще не сути несут несут несут постарел
[музыка]
хочешь нет нет я не хочу
скажи пожалуйста ты мне точно не
обманешь ну вот если что-то было тебя по
первую вызвали в качестве дети
но маша и три подлость
ты выполнял долг врача
почему-то я так и знал что выручить меня
спасать
двое спас или я конечно золотых гор не
обещаю
но на долгую счастливую жизнь
рассчитывай
[музыка]