головин неплохо молодец корягин еще раз
напишешь что автором бахчисарайского
фонтана является лермонтов останешься
второй год юркин хорошо молодец 4 ч 4 3
ст и все хорошо или горшки у тебя будет
возможность высказаться
у доски не ну правда чуть 4 да потому
что можешь лучше этих за на а и вам стих
написал серьезно ну что послушаем
давайте я как вы ваще волк под полной
луной мои мысли полны только тобой хочу
быть с тобой всегда и везде но в ответ
получаем юркин
[аплодисменты]
это что за цирк все в порядке эльвира
владимировна
садитесь садитесь просто йорке
выполняет мое задание до прыгать по
классу и горит во все горло да нет дело
в том что мы сейчас проходим поэзия
проза александра сергеевича пушкина и я
попросила юркино
поскольку мы все знаю что пишет стихи
продемонстрировать на своем примере
каким могло бы быть творчество
александра сергеевича живем сейчас среди
нас какое счастье что пушкин не может
вашего юркина услышать
нашей танечке никого не сдает юркин
очень закончил а не я еще одно
стихотворение написал хотите прочту
на экзамене это я вам написал я теперь
только право спешите бессмысленно
мне понравилось что честная я так и знал
что будет плохо правда ты пишешь
замечательные стихи
бессмысленно признаваться в него ну это
же про то тебя таких влюбленности еще
будет выше крыши
такая моя правда вас люблю йорке
я за педагог мне тридцать а тебе 18 и
что то что мне 18 меня это не колышет
а должно и наличие у меня мужа и ребенка
хватит заниматься глупостями
займись всерьез учебой лишь такой
талантливый парень у тебя впереди яркое
будущее я ваша яркая будущая неве
у меня батя сидит и брат тоже недавно
сел минималка постоянно говорит о том
что по мне тюрьма плачет пусть и тут под
силу плачет всерьез будешь заниматься
творческий потенциал можно вас хотим
[музыка]
тебе надо писать и сцепа капитанской
дочки до завтра какой из и по
капитанской дочке вы сказали только
прочитать а тебя отдельное задание честь
моего особого к тебе расскажу
спасибо
у меня для вас шикарное предложение
тунис зачем доминикана тунис путевки
нарасхват и это лучшее что можно вам
предложить все хорошо подумайте все до
свидания
быстро конечно ты же сказал что
продолжение ограничен шикарный пансионат
в адлере
пора бронировала за полгода и решили
развестись даже не дождались отпуска
поэтому все для тебя
смотри идеально для отдыха с ребенком в
номерах маленькой кухни по ресторанам
шастать не придется завтраки и ужины
входят в стоимость какая красота берем
конечно берем все там оплата в три дня
до и сегодня собой нет но есть вы завтра
все принесу я отложу да да да хорошо
спасибо .
спасибо тебе
спасибо но займи пусть муж одолжить под
колыме предложение такого больше не
будет и творят знаю что камни то выхожу
а я жду придумали говорить о
[музыка]
я думаю что спишь и пищи тетрадки надо
проверить это пила всего лишь лучшим
ребенку фруктов купил
да и завтра лад рубашки будут тебе овощи
и фрукты
меня завтра встреча по поводу проект
спать не kit
этот путевки предложили в адлер тэй-тинг
а на какие шиши я могу узнать эти что мы
отложили
и катюх обещала 15 тысяч пять хочу я
прикольно венера
рад адлер море марш одеваться и вытри
ужо тег никита спать и да сколько можно
я точно сегодня опоздаю ты издеваешься
надо мной эти восемь давно не видно
собаки хорош все уже встаю и так достал
меня я опоздаю на работу не забудь
погулять с димкой рубашка твой погладила
она висит в коридоре вот так тебе и надо
нет вы меня точно сегодня решили все с
утра довести не грешил я не кричу на
ребенка домой золотой смотри мне знаки
на ты остаешься за старшего вы должны
сходить погулять и сделать дыхательных
гимнастик понял на деньги пожалуйста
футболку и кати что
и заводе меня сюда древесины это ты
главное не забыть все малыши график
отпусков на лето
значит следующем месяце тебя не будет
неужели нельзя было до каникул подождать
да вы не волнуйтесь или владимировна и о
своих за счет прямой план пройден все
будет хорошо
да уж не сомневаясь и все продумал и
далеко собралась
битва адлер а все еще учительскую
зарплату ругают говорят не проживешь
интересно я вот себе не каждый год могу
позволить
красиво жить не запретишь все здесь это
у меня просто у ребенка здоровье слабое
нужно к морю чтобы иммунитет укрепить
вдвоем едете
нет втроём с мужем
него как раз перерыв между проект
извините вот сверления до катюш а когда
надо
[музыка]
ну ладно ну это правда же лучше было
потом вышла замуж и все пропало
ада что эти лекции считаю есть новость
стоишь здесь и чтo и сюрпризы давайте я
нашла тебе работает и 30000 шесть уроков
в неделю 3 по 2 русская литература а это
между прочим международный
благотворительный проект с которой
практически нереально попасть
спасибо конфликтное моя спасибо тебе
большое есть нюанс вместо работы
далеко ехать ну не близко колония
тюрьма или заключенным преподаватель фух
ну боюсь там нужен опыт в которого у
меня нет да ладно просит какой опыт
пришла у роба тела и ушла и так три раза
неделю четыре недели 12 раз и денюжки в
кармане тридцатнику одно дело мои
оболтусы другое дело уголовники тоже
настоящие преступники как раз
попрактикуешься в наставлениях на путь
истинный
на примере чехова и простоять хватит
издеваться ну что я говорю что согласно
который час мало дорогая хочешь
проститься с не забыл яды ничего менять
у на собеседования так дожди
[музыка]
спасибо и подожди крестику от меня
потому что мой уже будет щас я побежала
спасибо дорогая
все созвонимся никита где пришла прости
пожалуйста я не хотела задержится просто
так сложились обстоятельства некий
девочка никита
сынок сунуть папуса как ушел ты давно
120 все хорошо мой золотой
сейчас что совсем
оболочках
спасибо
да не могу разговорить ты как мог
бросить ребенка что да почему бросил ты
же написала мне что будет через полчаса
я между прочим не гулянка посту меня
важно деловая встреча спасибо за
поддержку вперед вам и для тебя есть
подарок тете кате пока вы хорошие дети
которые не сделал удар с мама кое что
положено там а потому что бы уже ну-ка
поцелуй меня быстро ходить
[музыка]
катя ну-ка
знал что именно эти деньги капли воды
того чтобы демку отвезти в море проблем
в чем своеобразие
я за не доступен
что и требовалось доказать что-то
случится с ним
ну вот бессилье никчемный мужик визитка
тюрьму у тебя на шее
ребенок они вообще про сейчас вполне
себе можно у тебя замечательные
образование у тебя очень хорошие
перспективы
а он кто bosch
ни планов не работает горчицей и
легкость ног не могу и поедешь тут
ребята войдет и не могу
[музыка]
спасибо нам теперь они того чтобы она
туризм
[музыка]
хотя вот кожи тоже больше не понадобится
да сейчас вот еще
всем сказала что он звал человека для
проекта ты сейчас отказываешься давай ты
успокаиваешься берешь себя в руки 4 из
песни 6 продолжается магазин там он
оправдал же неудобный так как то не то
не поедешь никуда не кит от вы одну ночь
и без тебя проживет бери демку и валим
спать уверен абсолютно сто лет работы не
отпрашиваясь
зоопарке того больше blood
что-то от их своему муженьку а мы с
димоном зверушек проведай на
и весь его
эти про шины в зале ну в общем лучше
пусть деньги вернет и гони в шею
ладно я попробую
надо пробудить шагая по теме жизнь одна
и красиво на это уйдет из себя не
уважать
наберешь так больше продолжаться до
я понимает
так продолжайте бишь не нужно сыночка
веди себя хорошо слушайся тетю катю
ладно спасибо тебе больше
не за что
и
[музыка]
[аплодисменты]
о залив
файвз данной работе серьезно то что даже
не заметил чего что мы с димкой дома не
ночевали успокой чувства ты украл мои
деньги нашей наши деньги не украла взял
для поднятия бизнеса так теперь
называется да ты просто верни у них
пожалуйста ты все нет у меня их вложил
нет это невыносимо это невыносимо что
невыносимо ты думаешь я от хорошей жизни
деньги взял а как по другому идею
продвинуть ты знаешь как по-другому хотя
откуда тебя крыльца и художников вообще
людей не видишь на ствол на что ты
потратил никита
почти 60 тысяч это очень много да это
копейки копейки просто хорош нормальный
костюм прическа ипотеки все еще два раза
потенциальных инвесторов
водил в ресторан все больше 10 распаде
как иначе ну как иначе ничего в этом
мире иначе не добьется
либо ты рискуешь и выигрываешь либо ты
думаешь мне нравится смотреть на эти
цветы дрожжи дорогих костюмах
смотреть как они бухают если бы у меня
была возможность сделать все по-другому
если если у меня только были деньги ты
считаешь на что меня неспособным
и так не говорила но думала я же не
слепой знаешь ты права я неудачник если
нажимая собственно у меня не любит она
не не целом я не понимают и kit
nikis прости меня я и правда так не
думаю я не считаю что ты неудачник
тебя обязательно все получится просто
просто пока тебе не везёт но ты же ты
жуть и талантливый ты ты способный
правда так думаешь ну конечно
sept верю что всё у нас будет хорошо
будет ты обязательно найдешь интересную
работу будешь хорошо зарабатывать и мы
сможем каждый может ездить в разные
страны только ты я китинг здорово да это
кто не знаю но кризис и открыв держит от
мы здесь выбираем как чаю хотим будем
праздновать изгнание этого приду к своей
жизни а dimon показывает не домик для
чука роботы видишь мои учетом назвали
сокращенно чего что не ждал
боже какую-нибудь
хотя
[музыка]
встань у дай денег а
магазин схожу без как многим продукту
сам особо не кит или бог у меня осталось
500 рублей гараж как-нибудь без пива вот
всего все завтрашнего дня это железная
не пью далее я там смотрел объявление
работе завтра буду звонить
договариваться о собеседовании суша
хватит этих проектах пара постоянно
работают и жму [ __ ] надо кормить семью
как-то не отдаем последние с последней
чем занимаешься этим чем вот придумываем
в тему урока просили учителя изменить
училищ нет в другом месте другой школе
некит я завтра позже приду за так
отработка
мам челка спасибо
как
заселяйтесь
йорке здесь пожалуйста а чего такого
сделал очень чего иди сюда сестра скажи
у тебя же бросаться в тюрьме не в тюрьме
я в кого-нибудь идет что то вот
интересно а что и там читают
детективы романы у к уголовный кодекс но
это на грани какой-нибудь так о
преступлении и наказании юркин я
серьезно нет но я правда не знаю танца
рука бога когда отец на свободе было там
кроссворды разгадываю брат вообще
никогда в жизни не читал поэтому я не
знаю что у них там в голове творится и
если вы хотите я могу на следующей
неделе брату сходить на свиданку и
спросить ты подождите а вам зачем ты так
просто любопытно что может
заинтересовать каких людей мне кажется
им вообще пофиг что не будет читать
главное кто им будет читать если вы то
то хоть и китайский фаре можешь я же
правду честный от этого тоже честно
говорю спасибо ты свободен
[музыка]
нет мне надо помоложе можете извините у
меня вторая линия до от некит ну что же
такое печете все время занята я волнуюсь
что я работаю хорошо прости а где димка
как он нормально димка
играет ты клана не забудьте покормить
и сметану в большему не кладем не любит
слушать тебя работать на класс
[музыка]
пока ты будешь павел плохо
и не надоело тебе этих урок защищать
теперь не надоело одно и то же
спрашивать как добить и потом я не
обязательно защищали если же чтобы их
права не нарушали даже заключенное
бывающий срока вид право да понял
девушка посетитель
я учитель литературы в меня здесь первый
урок вот мой паспорт я думал кого
покрепче пришли зачем покрепче во что
здесь вы на что когда вы держите зонд
здесь строгая дисциплина колония
все-таки не cleaner сковать часы-телефон
колюще-режущие
уже сюда извините тоже здесь работать да
я такую работу туда что вы тут делаете
нет временное
выбор от рук огнем ну знаете это не
самое худшее место на земле до не самая
плохая работа главное соблюдать
инструкцию и технику безопасности
ну вот не опять страшно почему тут много
храм уровень у вас тут никто не тронет
при заключенным нет никакого резона
увеличивается песок главная опасность
тут жалость жалость до их жилет нельзя и
сочувствовать нельзя их послушать они
все тут нежно
кто-то друг подставил кто-то спасая свою
девушку взял вину на себя
но это не так много вот знаете я читал
их дела
почему на мне казалось что адвокат
должен защищать своих подопечных ого них
так говорить и как будто бы с презрением
и затем реальность гораздо хуже чем
может показаться видите мне пора он туда
[музыка]
не знаю что они там придумали по поводу
своей благотворительности
но моих подопечных учить только портить
и вы присаживайтесь при нажатии спросил
почему же портить ведь кто-то из них
может начать жизнь заново в из розовых
облаков то свести деточка это у тебя в
книгах потом новая жизнь
а в жизни все по-другому весна книжки не
ведь не просто так пишется вот к примеру
которых аж достоевский значит так
никаких контактов
разговоров только о литературе и
согласно учебному плану достоевский у
тебя быть учебный план есть училка
значит так повторяю еще раз
чтобы запомнила никаких просьб не
выполнять и смотря какие они там
невинные и запомни здесь вор и мошенник
и убийцы поняла
очень хорошо ну пошли
я тебя представлю
[музыка]
всеми цель прошел
сорокина татьяна александровна прошу
любить и жаловать
не чета каме хорошенько
любому говнюков на выход и проводите
граждан на 2 3 этаж соответственно
драить туалеты ещё у кого-нибудь есть
желание очень хорошо очень хорошо прошла
завязано
приступать
здравствуйте
я хотела а можно погромче да конечно и
хотела бы начать наш сегодняшний первый
урок с тем и
со слов а зачем нам нужно литература
это в каком смысле зачем нужно вот лично
вам например как вас зовут простите
романов а можно по имени борис
николаевич очень приятно борис
николаевич вот как вы считаете для чего
существует
литература все эти стихотворения поэмы и
романы проза
толстой и достоевский гоголь вот зачем
это всё личного
лично мне все это ну вообще по барабану
садитесь да пожалуйста тимур давыдов мне
кажется литература нужно для того чтобы
поддерживать well
а что это за верта такая ты расскажи нам
можно с парнями это же знаем крестить и
веру на что понятное дело waste
жизнь
любовь
справедливость
[музыка]
7 чайка
кстати здесь
тимур
[музыка]
[аплодисменты]
спасибо за урок то теряется
я буду вас ждать и съел их за людей не
считать в чем же живое они настолько
интересны и они не умеют думать
размышлять у мечтать то знаю этих
мечтателей а некоторые из них например
всерьез интересуется литературой
вот один парень наизусть цитируют всего
евгению ними даже школьная программа я
тоже могу процитировать
мой дядя самых честных правил а это
другое он просто удивительный очень
талантливый почти поддался его зовут
тимур
я вижу уже любимчики появились
да при чем здесь это я я про его
отношение к предмету я тоже
ну вы сейчас больше похожа на влюбленную
девочку чем на учительница вы говорите
ерунды
я просто нет всегда воодушевляют
интересные и неординарные личности такие
как тимур ну что с ней таких окрас
мальчики я дома привет мой хороший
вызвать 206
прости тело кто я не на выданье
мне говорили что вы придете здорово
извините пожалуйста а аж войдете в моем
доме я сижу с вашим ребенком меня ваш
муж 0
никита нанял вас интересно зачем на тему
что не только тебе надо работать и
зарабатывать
привет вы уже познакомились
скажем классно и кит или поговорим ну
что лесни что то такое да говорю у тебя
на просто находка стрелка между прочим о
педагогическом учиться коллега своя
катеты и вся
баденские у них почасовая оплата дай она
приехала через час поступки я заказал но
круто честно мне позвонили по поводу
моего нового проекта но не может dimchik
не на встречу тебя ждут и бы позвонить
мне и
или хотя бы отец table в тысячу раз
лучше чем то я катя ты не хочешь узнать
как прошла моя встреча и очень хочу
узнать как простота я встречу
хоть и понравилось и не понравилось и
сегодня понравилось что они даже дали
тебя
ну меняться я взял кредит но ничего как
нет никита а если в их если дела верны
мы сегодня гуляем
у нас все будет хорошо
ниночка идите к нам это вам ну что
первый тост за ним очку почему за меня
неожиданно как-то во первых у нас
сегодня очень выручили правда во вторых
вы очень понравились демки но в третьих
вы сегодня прошли тестирование
из этого дня вы принято на постоянно
работал никита шутит на самом деле мы не
планировали брать няню еще как
планируешь яичко а вы же студентка в а
завтра порвал надо рано вставать вы
знаете димка спит так что вы свободны
спасибо вам большое вы не переживаете не
хожу я на первую пару ям поспать
очаровательно но то что он сказал мой
муж полную занятость
режима простушка мыслить не обращайте
внимания да нет хорошо и скажи прямо к
сожалению у нас нет на это денег
диких деньгам чем смена их тратишь тем
больше не тебе
[музыка]
ну давай колись кто хочу говорить сороки
и себя и тела со стороны светятся глаза
горят спинка ровная прическа волосок
nokia 1 сейчас вообще бегом от снилось
прям не танюха чудо-женщина но кто а вы
любовь
когда нет никакого любовника что-то
христа и вообще глаза женщины могут
гореть не только от любви интересно чего
же еще например от занять любил он делал
а если серьёзно ты знаешь столько всего
хорошего стал происходить будет работ
нашел
не в первый и не в последний раз эта
сказка мы уже где-то слышали только вот
не нониуса чем-то
[музыка]
я не дай угадаю молодая и красивая то
какая разница
молодая до студентка
еще студентка
надо плохо сорокина анна где нашел как и
все через агентство
важно другое ткать благодаря тебе я на
многие вещи в жизни стала смотреть иначе
спасибо уже может не только в колонию
буду радоваться жизни ехать по парку как
подорваны побежали пара
смотри давай пара я думаю мы кофе выпьем
давать с вами
можно помедленней хотя бы я не пойму я
вас адвокат в какой вы их защищаете
преступники их же за версту видно вот я
уже больше двадцати лет здесь а только
пару раз кажется без вины виноватые это
были по большей части пробы ставить
негде один раз такой случай был хозяин
сам гостя расследуемого завтра вроде к
чему же сегодня среда
у меня по средам два урока точно я думаю
в понедельник полчаса уже стоит и как
исполнитель может какой сегодня день
хорошо увидеть спасибо
платья вам очень взять парни довольны
будут сегодня у них и показ мод урока
литературы в одном флаконе
вадим это замечательно что мы
встретились я как раз хотел с вами
поговорить про одного слова ученика и мы
про него рассказывала давыдов так вот он
поведал мне свою историю и вы ему
поверили
вы можете хоть раз да слушать меня до
конца да я ему поверила потому что я
педагог
я вижу когда мне лгут а когда говорят
правду он осужден совершенно напрасно и
вы не могли бы помочь ему всё решили что
я захочу фому помощью и кажется это
несправедливо когда невиновный человек
сидеть в тюрьме и он не такой как другие
часам
вы
вы правда такая наивная или просто дура
я жила с самого начала предупреждал что
они манипулятора им верить нельзя они
все
ничего
мы сами справимся подождите в соде
а не сходите с ума садитесь а где
давыдов в лазарете он что заболел ну да
типа того приболел малость с бубном
подрался и что он серьезно ранен
да нормально все с ним живой скорой
apple моется не в первой же хочу же что
вы не будет на прошлой неделе я просила
вас написать сочинение на тему
самое счастливое воспоминание из детства
так вот давыдов прекрасно справился с
этим заданием и чу этого мама какого
прекрасного он обязал то на первый
взгляд ничего особенного он описал свое
детство
отчий дом про мама написал но важно ведь
то с какой интонацией это написано
когда читаешь вы сочинение
она тебя трогать буквально до слез я
думаю если бы он находился в других
обстоятельствах из него получился
замечательный русский писатель да итак
перейдем к теме сегодняшнего урока
иван сергеевич тургенев вешние воды
первая любовь
благодарю
девушка на минуту вдалеке спорол что это
для вас
[музыка]
hello сильный хочешь дома спросил ли
можно
просил передать что очень сделать а эти
или нет тебе решить
я согласна
видите
у тебя пять минут
гаврош
спасибо что пришли красивое платье анти
видео благодарю
как вы себя чувствуете первом и сказали
что у вас избили но вы написали жалобу
на тех кто на вас напал не здесь на
книги лица присаживать
как ваших рук ой честно говоря без вас
немного грустно я захотела классу
прочесть ваше сочинение так трогательно
написали про безоблачное детство руки
мамы
отчий дом заросший пруд вы получили пять
с плюсом
татьяна выручите мне один раз вышли на
крышу матерь мои пришлите пожалуйста я
знаю что это за причину я не могу хорошо
вас
почему сами не можете это делать это же
письмо маме в этом нет ничего
противозаконного
мам болеете ли она не знаем т я я и
сказал что сижу
сказал что уехал в командировку по
работе может прошу хороших людей
пересылать письма из разных городов штук
легенду поддерживать а если вы не хотите
помочь
просто
я думал по друзьям
дайте письма
я
ну
мож делать все что от меня
зависит
время вы знаете
спасибо
[музыка]
проеме
спасибо за себя да я думал вы уже ушли
а нет пришлось задержать может быть кофе
только вы неподалеку нет спасибо я спешу
вы не внесете
воздухе с чего взяли мыслите и по поводу
этого тимура не знаю что он вам там
опасно как татинца тимур он манипулятор
он обязательно вас использует тимур
он просто мой ученик такой же как и все
другие поэтому вы навещаете его в
лазарете без разрешения начальства
неожиданно а вы что следите за мной
зачем тут везде камера просто пытались
уберечь
я
и собираюсь отчитываться и уж тем более
перед вами всего хорошего
а ты че такая смирная обидел что у нее
ученик за valent vota татьяна
александровна и переживаете на поэтому
что да я вижу что тетрадке все так то
пригласить его пригласи
[музыка]
это что
я ведь говорил
предупреждал просил а ты что
что ты вообще себе воображаешь просто
хотел помочь кому ему ты хоть
поинтересовался рт он сидит знаю мне все
рассказал его клеветали правда правда он
он очень хороший он честный
он такой талантливый он начитанный он
так любит свою маму а дурак не хотел
верить
думал сплетничает что училка заключенным
мешается ан нет что да это это это вовсе
не то что вы подумали а я не думаю я
знаю
простите меня я тебя он честное слово
тут вопрос не повторится
я мог бы выгнать тебя спа зура
даже дело на тебя завести да жалко мне
тебя 3 у лекаря и
короче
уйдешь по-тихому как говорится по
собственному желанию
сути подведу все свободно свободы я
сказал
[музыка]
подождите здравстуйте прошли
никак
не дергайтесь в своей может все
обойдется из чего не обойдется
меня уволили вернее попросили уйти по
собственному желанию знаете не самое
страшное что могло бы произойти до здесь
вы правы это не самое страшное самое
страшное что в системе работают такие
люди как вы царствия за причем думаете я
не знаю кто настучал начальнику моих
якобы отношениях заключенным во первых я
не стучал
во вторых вы же сказали у вас нет
никаких отношений ояма верю а я вам нет
потому что вы самый циничный и
неприятный человек которого я встречала
господи он просто попросил
читать письмо своей маме вы даже это не
способны понять
[музыка]
там
танюшик что такое что случилось с тимой
что-то этот кабель тебя просят но если
то туда ему и дорога
прости меня пожалуйста
прости я я тебя подвела я я себя подвела
и обсе
подвела да что случилось-то ты можешь
сказать меня уволили из колоний футы я
так испугалась но ты правда ты так
расстраиваешься за эти работы танюш это
что золотой мой вы качаете балда сроки
на пол дает и а кретинка идиоткой я
недотепа хочет ехать конечно печет
и ранимы так расстраивается из-за
работали на эта жирно и не сердишься
но если ты не даёшь ему красивый пиджак
то нет и дурында
[музыка]
а
фух еле уложила все рассказывал как
вывесили сегодня сказал что ниночка
волосами до в реке не хотел отпускать
предпочитаем пойдет но я пытался
говорить потом некит нам не по карману
не заморачивайся ты я решу вопрос
главное что наш сын от неё без ума чеку
мне почасовая оплата это совершенно
незачем вообще-то я сам я плачу в любом
случае маг она нам больше не понадобится
то мне закончилась мой подработка
поэтому теперь я сама смогу сидеть с
димкой во второй половине дня ну да g
позвонить от мантию на завтра так ты как
с ней связываешься напрямую или через
агентство
напрямую простой и выгодный мне диктует
я сам не позволяют хорошо
[музыка]
а сколько я захочу в 2
приду хочу погулять с димкой потом
говоря не знаю что сказать друзья
написали все очень и очень плохо чем
меня расстроили
я надела что вас хоть что-то в головах
останется ан нет юркин а твое тетрадь я
вообще не обнаружила и чё
ночи ты не забылся с кем разговариваешь
0 ч а то что я рассчитывал что твоя
работа будет одно из самых лучших
можете не хотел писать а если тебе никто
не спрашивает это обязательно и задание
для всех ну значит не поливать
что с тобой происходит со мной со мной
все нормально а вот что с вами это же у
вас там всякие шуры-муры с зеками костя
пичу кость в кость
это все ты думаешь что она тут беленькая
пушистенькая да а вот нет народа вообще
знали что наша училка так то в колонии с
заком преподавал
только вот и и вышел ли оттуда за что а
за связь зеками а
ворот класса а нормально вам было когда
вы на свиданку ходили в лазарете
я хранить вам все это устраивали
нормально было
[музыка]
песок
там она правда ну не виновата глупила
девчонка в ее сразу
штука адвокатом тебя нет он тогда несу я
сглупила делу давыдовых читал а я читал
таки еще повезло что он ее под статью не
подвел думаешь они бы письмом оделась на
сказала что он вроде бы хотел матери
письма передать она сегодня матери
завтра тушкам то мы ее просто проверял а
если паровые зла он бы и дальше
использовал но не вы не слыша все
нормально все обошлось она осознала все
больше этого не повторится так и дикой
осознал все поздно не показываете уже в
суп лишь проели
тоже мне придумали зкв литературой
облагораживать день защитничек нашелся
палатка скромница парков 2
[музыка]
добрый день здрасте
по
[музыка]
только не думаю что я один тут вовсю
минуту
нет не хотел она сама себя растила
и повалила надевать а именно так и был
она меня спровоцировала тогда павел
потому что не могу без любви и потому
что я мужчина моя жена можешь не
продолжать
твоя жена во всем виновата ты лучше
скажи когда последний раз мы были вместе
тебя все время нет то есть гем гальтона
работе же я димка димка
тимочка сынок ну здравствуйте привет мой
хороший давали стираете скандал в группе
устроил не хотел вложить что спать может
нянечка пытались выложить ни в какую все
вас ждал пришлось на улицу и вывести
чтобы другим не мешал спать ну уж тут
что с тобой случилось испугался видно
боялся что его мама бросила и никогда за
ним не придет ну в этом возрасте у них
часто оказываюсь особенно если в семье
не все гладко
коля неужели подумал что я не приду и
оставлю тебя здесь правда нет и типа
никогда не рушь тоже не единственный
самый любимый хотя рюкзачок спасибо да
не за что
извините я не знаю что то возьмите на
себя часть его среда числа и заседания
испугалась полутьмы прости меня
пожалуйста
мамочка я домой с девочками потерпи чуть
у кати же нас ждет в гости
что решено придет у нас нет она хотел
чтобы поиграть она будет плакать а вот
она видишь как и попытайтесь
страсти
простим наверное да как тебе сказать дай
угадаю напился нет денег стрела 5 тоже
нет во знаю по вагон пошел что серьезно
тоже сказал нас за ночь придете
я тебе перезвоним и штука будут скучать
ну что стали пойдем расти
что
[музыка]
играет самостоятельно какой из меня
даешь никиту твой дурак
и самом деле помог ответственнее его
любовница может быть фильм был его
бросила так бы и началась музей убицы он
теперь все свобода это была последняя
капля
когда что миска но что-то его сигнал от
ну конечно я просто достаточного любила
представляешь не вздумай упрощать и них
конечно все конечно знаю что ты красивая
да молодая и невероятно талантлива
институт полночь все парня theme
вешались все три парня на местности тут
а вы других какой был и плюс весь
филологический факультет вы не китай
его вспомнишь она из плывет ты думаешь
это я имеют полная плавает сидит свою
жену
увидел а теперь вали отсюда и прощаясь
на тебя не собирается мной как-нибудь
без тебя разберемся ладно это мой дом и
здесь разбираюсь я как пожалуйста этого
больше не повторится я клянусь клянется
он он без крыши над головой боится
остаться
мы просто поговорим хорошо только
прощать его не вздумай в тебе-то какое
дело это захлопнись клюшка мне плакаться
эти вы не пущу
послушать все будет по-другому
[аплодисменты]
[музыка]
помидорки
вишенка джем
все для вас любит завтрак пастила звезда
это очаровать но и стоило мне место и
парик и теперь все будет иначе прекрасно
только очень много поэтому я рассчитываю
тханг помочь мне поможешь и один кир
построил очень интересный мультик что ты
задумал и вот так понравилась ему то что
по другому как выбрать его все вместе
вместе конечно
[музыка]
и
слышно как ты любишь раз такой высокий и
что здесь целый день провели
добычи меня демки нужно общение здесь
очень много детей и и всяких каруселей
на чем хочешь кататься на драконе
или на просеке пойдём храбрый мои
конечно пойдем а здесь ничего поди купи
билет до еды ка я тебе не ясно нашел
[музыка]
я
димочка ну хватит уже а то город
заболеть от станет парме но пора
закаляться так будет болеть все время
вот вот результат закаляется холодной
войны и зимой знаешь что в европе есть
аденоидами вообще мороженым лечат вот
пусть он поест
здравствуйте оклад летите домой я щас
приду
уверен я уверен и ни в коем случае давай
мороженое .
кашляет давай быстрей святой похоже что
сделаете а меня отпустили сегодня по мне
стиль месте del peru дел вы сюда
троя telwin
но тетенька что хочешь ну хорошо
[музыка]
вот тут как раз мультики сейчас
давайте
конечно может уже хватит четко города
что любовь как он так скучала по тебе
скучал не знаю что там себе придумали но
это я замужем
а мне не все равно и вообще пустите меня
не трожьте гнет
покайся и сходи я буду кричать что из
меня это из за того что я сидела
просто это думал ты берёшь веришь что
иди виноват в тебя верю я
ну и ты сейчас так говоришь на самом
деле а это дурак решил что ты не такая
[музыка]
особенная который поймет поддержит
у меня теперь кроме тебя пошли кого нет
моя мама на
[музыка]
она умерла кира
как умерла ночью
основой проснуться
[музыка]
я тебя везде за мной всё в порядке
знакомьтесь это мой муж никита
а это мой знакомый тимур дорогу когда
вот ванна там в правом верхнем шкафчики
аптечка красиво прости пожалуйста но ты
же видишь так сложить обстоятельства
человеку нужна помощь можно у нас
сегодня финансирует смысле переночует из
ума сошла вдохнул такой вообще мой
знакомый
чтобы ноги его здесь не было ясно
живопись плевать на него есть может но
не уезжаете в конце концов танюша птичка
не нашел помощь катюша всяких может
весьма танки не
а мне уж добавки так тюнер богатырь
мамка такую вкуснятину сготовила ты
но поручу меня хочешь ребёнка не
наказываем я шучу девается мама молодец
заплатку умница и зайдет тимуру с мяском
оп-па sedona
ну а то ну и давай снова за маму
он катя хорошая красивая я сыт он тебя
всегда такой дневный я тебе в кости на
постели
так скажи швейк
[музыка]
я не понимаю почему он означает на что в
городе гостей с git . объяснял это всего
на ну и чё ты мне объяснял ты меня перед
фактом поставил да пусть свой слеп лего
это мой дом это наш общий дом а не
ночлежка пожалуйста докатки возлюбленный
гадким хахаль чем-то да к нам приперся
пусть у нее ночует что не поссорились
она выгнала
он ее очень любит ли страшно переживает
только жертва претерпел это же сам
понимаешь любовь это
катька твой дура вам не страдать хороший
те подруги
[музыка]
а ты чего здесь делаешь
простейшую studio убрался в наших вещах
полотенце хочу мотивам ты больной что-ли
пекут и тогда куда даже рей но это
вообще ни в какие ворота дома либо
хороший кашу по тарелке размазывать так
ты никогда не вырастешь
ой как о вот дела спасибо большое за
помощь
ну а то все вы давыда плохо ест богаты
потому что овсянка я спросила гречку
разогреть а он ушел дай камышу
куда я не знаю или не так ладно странно
я говорю что не сегодня никаких планов
на вечер так давай еще однушку и
одеваться и полиархии ты еще башкой
своей постучи
и медленно забирай своего хахаля из моей
квартиры и теперь не хворать ты слышала
что я сказал
далее к сожалени слышала что ты сказал
но не поняла ни слова и можем
перестанешь как пищать дело пойдет лучше
еще раз
забирай своего хахаля из моей квартиры
ты больной у меня нет никакого хах
правильно потому что ты его выгнала оу
теперь у нас поселился так хорошо пакете
хандра попробуем еще раз какого хахаля
кто-то не знаний
тимур вчера притащился танки в жилетку
плакаться она дура оставила его ночевать
ну во-первых наверное хотят сказать
любимая жена
они тура во вторых чего ты взял что мой
потому что только сказала поэтому
опоздаю детский сад хочешь и его лицо
спасибо я сама собирать игрушки в рюкзак
но тогда крыму приходу больше свою а
тебе разве не надо заниматься похоронами
есть нужна моя помощь у меня есть
немного денег на аборт тогда я свяжу на
вокзал и ключи билет
выгоняешь то
ты еду просто мы договаривались на один
день и мой муж ну да твой муж не
одобрять лет на его месте тоже не
обрадовался просто это действительно
странно что ты у нашей важно
[музыка]
ибо
поеду как самому
стоп
[музыка]
она что соврала всё сразу сыровато
почему нет это не твой любовник сорокина
я была в твою аудиторию студенту на
месте а ты где уже близко извините эту
последний раз последний раз был на
прошлой неделе
как привет прости не могу говорить спешу
ко мне приходил твой муж тебе зачем
чтобы я забрала моего любовника есть
моей квартире и
какого о господи катя прости за будет вы
предупредить в общем есть ощущение что
твой никита пошло быть ему лицо
хотя этого нельзя допустить
у тебя совесть есть
юзвери ты что думаешь я дурак не понимаю
ты действительно хочешь пить пошел вон
отсюда но живее вид сейчас немедленно
отсюда свалишь илья или что за матч я
сейчас вызываю полицию и говорю что-то
обманом проник мою квартиру
меня-то не сама пригласила
если она попросит и выдал
но только мне кажется не все устраивает
ты так думаешь не твой окна нравится это
так что
[музыка]
они даже не бил так получил только
хороший а ну пошел вон отсюда что бы
сказала быстро сыграть на вещи уматывай
начал полицию хорошо я не шучу тихо тихо
тихо тихо
хороший аккуратненько вот видишь ничего
страшного сестра сказала что у нас ну
словно могла ничего страшного и спел них
умер на столе они даже не заметили
врачи называют
я ничего не сказал о его любовь не думаю
что я ударился стеклянную дверь чем
уравнение любовник я сказал не потому
что я боюсь потому что я выше всего
этого ясно и не хотелось поговорить
потому что знала что теперь не
понравится что
что моя жена завела любовника что я
работаю в колонии что мне хотелось
сказать но повода не было
и потом наши отношения не были я понял
значит дело в моей измене так то решил
мне отомстить ты не могла себе кого не
по прелесть и дайте спать уголовник это
даже мне по-человечески изменить уму не
как я тебе не изменяла
я тебе тоже между нами все кончено
хватит на правда все с этого момента у
нас свободные отношения никиты куда
каждый сам за себя
[музыка]
алё-алё катюш привет
слушай не знаю что делать никита уже три
дня дома не ночевал на звонки не
отвечает у меня димка заболел я вообще
не представляю с кем у завтра оставить
карте кажется он пришел все тебя
перезвони спасибо пока
никита тише пожалуйста что серьезно воды
к хотела татьяна мне сказали вас нет
дома а я есть так что давайте идите
отсюда пойдем несомненно стоять на мой
гость
и только я решаю выгонять приглашаются
никита сказал разводитесь некит у димки
и температуру пожалуйста прекращает а
цирк нас тебе можно мне не можно не но
давай на кухню праздновать ну что ж а
панское везем будешь
[музыка]
что только во здравие и тьма но ничего
ручка лечить сейчас прием лекарства ты
поспишь и завтра проснешься
здоровеньки .
[музыка]
извините пожалуйста но нам надо
поговорить своим мужем мне с ней
разговаривает прокормить konstancia вы
же все понимаете возьмите вас провожу
куб было так сеть не пей бойся я тебе
завтра позвоню позже вышел вы воитель
идем на кухню ты всегда все портишь кит
хватит хватит так пока ты в таком
состоянии чтобы разговаривать бесполезно
поэтому пожалуйста иди проспись
не буду не буду сплат дима болеет и не
могу отвести его завтра в сад мне нужно
идти на работу поэтому пожалуйста возьми
себя в руки посидит завтра с сыном
я тебя не люблю и никогда не любил
некит я снова постоянно работу люблю все
хватит у димки температура и дала ему
лекарство встречаться нужно будет
повторить я не собираюсь пока ты по
своим любовником беляш следить за твоим
ребенком вообще-то это наш ребенок у
меня нет любовника
свел мне надоело хочешь развестись
пожалуйста я не возражаю
плоских мы заговорили да вот так приду с
работы обсудим все детали а пока среди
пожалуйста за нашим ребенком
[музыка]
вдали привет а кто это значит быть
богатым изменит тимур зачем ты звонишь и
предупредить предупредить о чём собой
будет лучшим стоишь никому рассказывать
о том что эти вещи я не собиралась и не
просто
нурислам бюро привет надеюсь что нет
[аплодисменты]
алгебру надо тянуть возьми
дополнительный заметить
сорокина то куда спешишь здравствуйте
ривер владимировна а дело в том что у
меня урок я опаздываю ничего страшного
не скажи спасибо вам большое я сама у
них по виду
доволен
какой обыкновенно можно зайти бухгалтере
получить расчет
[музыка]
нифигасе подробное видео о культуре на
или главное прошу - уголовником
ни слова мне лучшей подруги
давай конечно подробностях что и этот
человек учит других
русскому языку так подруга хорошие
стрелки не переводить
ты не перестаешь меня удивлять у меня
красава недавно было по тюремному
слоненка двоечник один писал так что я
четко почтение бота
не было на с ним ничего клянусь это
тимур нафантазировал себе не известно
что повода ты ему конечно не давала и
наряжалась ты тоже не для него к чего
сейчас обижусь
ну как у меня может быть роман у меня у
замужней женщины это правда на
супружескую измену ты не способны к
сожалению а жаль но его подержать хотел
как ученика а он не занимался
наперекосяк пошло я никита вчера такова
формула ним я не хочу слышать ничего мне
надоело я понимаю мне тоже
и сегодня так ему и сказала хочешь
развод до показания что сейчас он прям
так сразу и захотел развода
как у христа за пазухой
светло тепло и мухи не кусают но вот что
ты мне предлагаешь выгнать его и изменит
не танюш ты дальше thirty всех его
любовниц
с деканом и тебе говорила про этого
диссертацию про твою страсть к
преподавательской деятельности в общем
так аспирантуре тебя остановит без звука
и молотова будут начислять еще стипендия
катюш
может и правда нет худа без добра я тебе
давно говорила что развод это начало
новой светлый разнообразной красочной
жизнь от мужиков отбоя не будет я себе
галочку спецназ опять ты со своими
мужиками
ну при чем здесь пока не причем нас
будущем так вот сейчас дом с димкой
спать его уже наверное укладывает вот
уложит поговорить
надо их продуктов запишите в
холодильнике шаром в кати что ты просто
уникум визит я собралась разводиться с
мужем идешь готовить ему обед широкино
это уму непостижимо прости
ну здрасте приехали некит опять дверь не
закрыта
сколько раз я говорила вилка хоть speed
хоть бы вышел встретил меня технично
понимаешь что ты обижен где вообще есть
уже знаешь ли тоже не собираюсь перед
тобой оправдываться
потому что это
le chic
[музыка]
дима дима
давай пацаны лишь мамой по полю
говорю тимочка девушка сунуть будет и
где ты ты skillet
кто это я не понимаю с кем я говорю ну
кто вы такие где мой сын
хочешь вернуть ребенка отдашь то что
забрал твой хахаль понятно и правдой что
производят это это какая то ошибка
где мой ребенок вот именно это уголовно
исправишь что мы без полиции полезно
хочешь вернуть ребенка от ошо я лечу
хотят правда я правда нет я не знаю что
вы хотите что мне делать мне пасеку не
сделаешь как я сказал крышка твоему
ребенку все алла подождите allen
[музыка]
сделать
отче наш
похоже потерпевшие катюш прижим уже
встретит хочешь кофе на месте и я не
одна я на таню
здравствуйте здрасте вы дать концерт
[музыка]
формирование мне следователь будет
заниматься этим до
понимаю вам тяжело смотреть мать его
можно все-таки
кто я вас не вызывала
уезжайте немедленно плохо же не ошибки
пойдемте там медики у него муку и надо с
этим прошу не вмешивайтесь пожалуйста и
сейчас не звали это обычно процедуру при
подозрении на убийство
водить
[музыка]
дачи , ну да вот держите немного
похозяйничала у вас на кухне уж простите
меня не сердитесь и в общем так все
чувства вашем горе
так странно
я просто даже в голове не укладывается
только сегодня утром он к шефу сейчас
так нехорошо получилось я столько
сегодня говорила и сказал что подобно
разу так стыдно
[музыка]
то есть можно так сказать что утром
упругая последнее время очень часто
ссоримся vernis usually 100 причин как
из было вызвано 7
ну что он изменял до изменял но дело не
в этом даже не только в этом в принципе
как то этот год очень точно сложно же и
вот его
не до немного его просто уволили с
работы а потом когда я их застала с
другой женщиной вы знаете мы решили не
сдаваться
мы решили
заходите попробовать начать все сначала
нажать и
ради нашего ребенка
[музыка]
мальчик девочка
маленькие у нас эти 6 раз прилежащего
забранных сигналов нет нет нет нет не
надо да нет вы не так поняли просто
помощью нет пожалуйста не надо пугать ни
в коем случае не надо помогать мы
вы сделаете только хуже быть вы не вам
все
что вывод сказывались
будет только хуже и что я ничего не
говорил ничего такого не говорил что вы
цепляйтесь к словам забудьте
и вообще не мучайте меня пожалуйста я
должна идти не только дадите им вам надо
успокоиться и сейчас вы поймёте
[музыка]
[аплодисменты]
так женщина спускаемся все же нельзя щас
мне нужно в их дурацкими когда я
родственница среди вождей
я не поняла что это прошиваете врач я
пытался ее остановить вы вообще в курсе
что у не только что-то там муж умер и
нет может в курсе вы собственно кто
ничего святого таню что как видим к тем
родственников у каких родственников и
димка
да мы с никитой от свежего как наши
чуть его ли у него все хорошо очень
хорошо там с ним обращаются к давай
давай я тебя отвезу
сбить его еще понадобится я шлю понимаю
вы дмитрий геннадьевич
давайте сделаем так давайте я оставлю
вам паспорт адрес по прописке мы будем у
меня мы никуда не спешим я даю вам
честное слово спасибо до свидания
муж пойдем чупринин только набрали по
объявлению
[музыка]
хотя не позвонят
среди писаний что это вывалится не
меняли чтобы кого-нибудь но это им
объяснить что я здесь не при чем
что я никого не вызывал они сами пришли
кто-то идет о не чтобы только звонит
таня кто они что-то не сделаешь ничего
не знаю они позвонили сказали что тем
уровнем что-то украл избежала но
почему-то они подумали что тимур отвода
ум не но я ничего ему не бревна и
клянусь тебе теперь у периферию тимур
это твой ученик провели в колонии
господи
это я во всем виноват
затем у в ты за тимур убили никиту
песни вашем hud моего сына тихо там
успокойся
не еще и должен знать
катит
ничего не узнает
садись машина
у всех машин
[музыка]
так давай рассуждать логически если бы
он спрятал что-то в твоем доме полиция
наверняка бы это уже обнаружила так так
это не может быть что-то большое ну и
начаты бы это заметила он пришел у него
на плече была [ __ ] такая дорожный но не
очень большого размера все слушай может
это флешка ну или в любом случае что-то
небольшое допустим что он мог спрятать
не знаю в демке на игрушки
мы найдем этого тимура мы заставим а
связаться с похитителями и вернем ding
катя тимур преступник его подельники не
могут найти как мы его с тобой найдём
что телефон звонил мне на днях
сказать что уезжает а я была на него так
зала что заблокировал его номер на вдруг
парад абонент выключен или находится вне
зоны действия сети что я хотел сделаем
так я сейчас пойду на работу оформлю
отпуск за свой счет
это быстро ты пока поспи ладно ну или
хотя бы старайся
все будет хорошо
[музыка]
олег
поздравляю вы выиграли миллион рублей
что теперь будет да по шее дадут и
премии лишат как минимум а просверлено
вообще покупать подпитать посетителей
через четвёртую проходную витальевич ну
это же я выживу я знаете
пожалуйста мне очень надо поговорить с
начальником колонии романа владимира
хочу позвонить ему да не давала сейчас
но ей было важно пожалуйста голубушка
шла бы ты домой
[музыка]
танюша я дома the time ты как никто не
звонил даня слава богу танюша наконец
здравствуйте да даже этого
и обман и держись я кошка вы мне как она
хорошо
ином смысле плохо конечно могу с ней
поговорить может быть завтра она заснула
просто только что нет давайте внизу к
даже двумя машина здесь она ушла но она
скоро вернется в общем так уверенно про
вдруг сбежит избегая те кто виновен
она невиновна значит у сорокина мы все
равно найдем но и предупреждаю случае
чего вы пойдёте как соучастница
не надо меня пугать хорошо если вы
хотите поговорить стане приходите завтра
и вообще насколько я понимаю она вроде
как не преступница
но другую дорогу такая длина узнать в
общем передайте
спасибо
[музыка]
александр
sky александр юркин
что здесь делаешь я так то брата на
свиданку ходи
точно
точно-точно у тебя же здесь брат сидит
это прекрасно йорке duty просто
прекрасно
можно ли купить но в чем дело говорить
отсюда вышел
тимуру
тимур давыдов не нужно все про него
узнать куда он собирался ехать к тем
живет кто его мама если у него девушка
такой шаг может помочь земле не думал
белкин
я заплачу сколько скажете любые деньги
до тех они в день как тело тимура вашего
никто не не выпускал он сам себе жкх
она чуть или смотрите
[музыка]
сам же слава богу я так перепугалась
ты делала воронин приходил следователь
который ведет дело я муж три короба
наврал а ну не поверил time
ты понимаешь что он тебя подозревает
ведь выпрошу давай ему расскажем ни в
коем случе
юркина видео
мученик из училища все что мне сказал не
прав то что зеленки да нет нью-йорке на
тимур про преступление которого якобы не
совершал
все что подставили это всё ложь юркин
брат в колонии
он все знает они уже давай ближе к сути
хочу плакать
хочу еще плохо
мы мальчик он сейчас 11 каких-то
страшных людей бандитов а даже не знаю
что боится
и танюш давайте отдохнешь а я сижу здесь
беспомощной все хорошо давай тебе чай
заварю или в дождь ходишь нет билет
здесь
[музыка]
чего не могущих женщин
надо решить вазе
пароли ну чего вот это что такое это
рапорт об увольнении сдурел у меня дел
нераскрытых знаешь сколько весит иван
ты год назад мне точно так же говорил
говорилось что через год отпустишь меня
с миром год прошел год назад я говорил
что мы вернемся к рассмотрению этого
вопроса не одно и тоже согласен да не
подпишу я ему премии понимаешь одна за
другой за раскрыта и дело а он чего тебе
не хватает и вообще мне не хватает
нормальной жизни хочу уходить вовремя с
работу хочу жениться может быть хочу
семью дом кошку домашних котлет работу
для этого обязательно уходить в отставку
хочешь отпуска
на месяц при завтра бег на месте смогу
но неделю точно могу дать на рыбалочку
вот закроешь последнее дело и сразу
подпишу
сорокин а там просто зона убила а что
сознался
нет моя должны завтрак сегодня
[музыка]
подписываю ну ладно раскомандовался
начальник тоже
почему ей звонят может сказал что
позвонит случайному что хорошо что не
занят мы свернули вас ничего ни по кому
то что то делать я их уходи приложу что
так нам нужен человек который в этом
разбирается и которую мы можем доверять
только не полиция слушай а что если у
частного детектива на имен нет может они
как правило связано с системой но при
этом они есть если один человек есть не
в колонне по знаку
не согласиться нам помочь так хорошо а
имя этого человека есть до
вадиму адвокат просто произошла такая
некрасивая история
пусть 200 крон связи там
пустите ну не то чтобы я рада вас видеть
раз уж пришли заходите нет я сожалею но
тело вашего мужа моему пока дать не
можем существует необходимые процедуры
протокол но я со своей стороны могу
пообещать что сделаю все возможное чтобы
вы серьезно вы сейчас сюда пришли чтобы
сказать что ничего не можете сделать нет
я просто хотел задать пару вопросов она
слепой вы не видите в каком она
состоянии может быть все вопросы не
сейчас это вечера в другой раз ну что
вот так возьмете просто уйдете ну что
когда у вашей подруги шанс признатся на
его не использовала по моему зря
признаться в чем что действительно
поняли
в убийстве сорокин никита вячеславович
опять двадцать пять что вы обвиняете
меня
пестик собственного мужа с вами все в
порядке нету правда
знаете как вы же так сказать не виноваты
ну то есть вы просто толкнули его упал
так называемое убийство по
неосторожности стать с такое то вообще
какой-то бред начинается уходите
пожалуйста тянет на или если вы
признаетесь ту суд непременную точки
классифицирует как чистосердечное
признание
и получите минимальный срок может быть в
чем я должна признаться в точку я не
делала уходите отсюда
ну что вы не хотите успеть посмотреть
как растёт ваш сын
так все хватит на этом разговор
действительно закончен она будет
говорить только в присутствии адвоката
ну и прекрасно в таком случае сорокина
татьяна александровна
вы задержаны по подозрению в убийстве
пройдемте со мной
maite и от правда ни в чем не виноват
может не может нарушить зачем ротик
делать я же ни в чем не виновата я
ничего не делала все потом расскажете
никого не убил ну что ж без заменить
аккурат короче выводил информ летом как
следует о визе по силе тоже всегда зрит
а вы не завтракала слишком крут бы
никакого права не имеете неудачу sunex и
говорит давай танюш я тебя вытащить
обещал
можность ты тихо димы это очень важно
найти вадима только держи за два
хорошего
[музыка]
вы что не понимаете что это ошибка она
жертва не преступница просто ничего не
знаете о чего не знаю я не могу я вам
сказать не убивал она никого
[музыка]
вы куда машину ставить и гражданочка вы
соображаете вообще или нет я сейчас
уберу
смотрите какая то я понимаю мне нужна
ваша помощь так сначала машину
переставьте я же сказала вы слушаете а
потом уберу
извините мне нужен вадим он здесь
работает адвокатом я точно не знаю его
фамилии но знаешь но здесь часто бывает
мне очень нужна ваша помощь пожалуйста
это за понимаете то что это режимный
объект вы понимаете это или нет машину
уберите отсюда
[аплодисменты]
вы будете машину переставлять или нет
конце концов вы въезд перекрыли году на
с вами как-то не заладилось может быть
мы сначала начнем 1 документы до на коне
ваших документов я грю машину уберите о
чем может все-таки взгляните
время за вы екатерина альбертовна
значит что время зова екатерина
альбертовна
забирайте вот это все и чтобы я вас
больше здесь никогда не видел понятно
уезжайте быстро отсюда я понимаю что вы
не можете меня впустить мы вы же можете
с ним как-то связаться пожалуйста это
очень важно или или дайте мне его
телефон я сама с ним свяжусь прием это 4
проходная копылов вадим у вас там да вот
его тут девушка дожидается не уверен
спасибо большое а вадим вот у тебя
девушка ждет собираю и от греха уезжать
отсюда нам не все могли
вадим до 1 здравствуйте я companies а
руки до нее что ж не
она в беде я очень нужна ваша помощь что
случаев да я вам по дороге всеми
[музыка]
я поверить не могу я думаю это прикол
какой-то а никита он ведь такой такой
хороший
[музыка]
прикольно да и в новых знакомств
нет он привел меня в дом сидеть с
ребенком а потом мы полюбили друг друга
хотели свадьбу отпраздновать в ресторане
который мы хотим открыть
жена знала что мы полюбили
да она ананас застукала и и выгнала меня
дожди титушко же вы думаете что она его
убила их из-за меня из-за того что вот
мы вместе были что ли что
могла
могла она все время на него кричала
била-била пилила оон знаете он человек
хороший таких днем с огнем не сыщешь
[музыка]
давайте прошу вас так я не понял чего
шумим здравствуйте мне нужна телефон я
хочу позвонить хочу в его в италии и
пару миллионов евро я знаю что по закону
имею право на один телефонный звонок
пожалуйста не положено пока свеча не
разрешит это можете посмотреть ним не
должны были получил в туалет у вас есть
[музыка]
я сверните
налево
спасибо тебе большое
не было и пораньше маршрут перестроен
главное вовремя
спасибо
что повели на допрос
следуйте воронин которые надлежало самый
он даже визитку оставил
двадцать лет в органах тертый калач
просто не будет [ __ ] и решила таня
убийства повесите но этого ему никто не
позволит интересно в чем не права станет
меньше рассказала
не знаю может у что она
[музыка]
я никого
не убивала советует затянулся на
хорошенько подумать что русского языка
не понимаете нет я понимаю не первый
день живу вам живут в детстве наверное
говорили что врать нехорошо были не в
руки бомбу вывод поставьте себя на мое
место сын себе верить как да например
очевидно что вы чего-то не договариваете
плане будешь ничего не поможет у меня
просто а вот эти вот this и они
правильное время оказывает ну что
куда-то любить и нужно мой телефон
каждого звонка ненужного телефон окупил
он не предложить двойной эспрессо
получила корицей посылки к вы
предпочитаете пожалуйста я нужен мой
телефон
слышать и на это к роберту зайди там
личные вещи задержанной сорокиной
мобильник и возьми дай мне давай пулей
спасибо спасибо большое а сами
беспокоитесь
[музыка]
откуда вы знаете
дайте мне нужен мой телефон и даже
пойдут
взять
[музыка]
на место положите на место
чего это мне должен знать кто он должен
позвонить
[музыка]
давайте говорить о не бойтесь что не
понимаешь только себе хуже делайте
закройте дверь у меня запрос сожалению
придется прорываться
кто это вадимка полов адвокат asian
сорокиной снова 100 поиску
[аплодисменты]
они ничем уже
спасибо тебе большое за это не знаю они
не звонят
видим что-то пошло не так наверное не
поняли что я
87 вам большое вы настоящий волшебник
пока рано радоваться потому что
обвинение очень серьезно нужно продумать
линию защиты вы подождите мне кажется
сначала на дайте тимура тимура ты не
рассказала даже не жить как сама за
пересела так девочки вы не хотите ничего
мне объяснить давайте в машину и потом
поговорим
и после рок похитителю больше не звонили
хорошо что в этом хорошего хорошо что вы
мне все рассказали теперь осталось
выяснить что они хотят получить
я думаю ты что-то сможешь знать пар
тимура нам нужно зацепка
зацепка как вы найти если мы сможем
забрать у тимура то что им нужно они
берут моего сына оля юркин это ты ты нет
нет прости пожалуста не хотела тебя
обидеть просто со мной все в порядке я
не могу сейчас говорить все пока мученик
то мне нужно задать тебе один вопрос это
очень важно ваше отношение сдавать
да не было у нас никаких отношений
не было и быть не могло
то письмо которое мы отобрали который
тимур меня просил передать
оно было адресовано его маме я уверена
что там было что-то что поможет нам
найти тимур ну хотя бы просто выйти на
след так ладно значит так вы остаетесь
дома и будете ждать звонка
а я поеду в колонию по-подождите
подожди стой с тобой я тебя отвезу так
быстрее танюша если что-то не дай бог
сразу за ним не
[музыка]
да да решить воде
разрешаю ну что дожал смысл уже слышу
слышу адвокат появился ну знаешь точно
она ну ничего мы и без признательных
показаний закроем и никакой адвокат не
поможет его счетом 4 засомневался
памм счета не то но начинается
не ну правда сорокина анна
то ли что-то недоговаривает то ли
чего-то боится чего не могу понять ясно
чего к может за решетку что хочется ну
ладно раз сомневаешься копай дальше но
учти
пока дело не будет закрыта отставке не
дам я сделал по-быстрому
все мне вообще
вообще странно как-то
что не знаю такой мужчина как ты
успешный вполне себе привлекательный
и защищаешь мелких воришек это чтобы я
за справедливость а или может быть я
надеюсь что что невиновный хотя есть
исключения вообще непонятно зачем ты на
но зачем вы подаете
и сети свет в массы для нет я просто
нравится на равно воды нету
нравится моя работа
уж
получше чем защите какой-нибудь
и гигантскую корпорацию но по-крайней
мере интереснее
ты же мнения вот там-то пропустили
каждый поезжайте даже я сам
да мне не сложно миссия отпуск да не
могу я к тане ехать я не знаю что и
говорить и кавказа смотреть
[музыка]
а какие люди до визах родах
я уже давно тебя с одним для делает но
появилась к просвирнина просвирне ну а
ты не говоришь нам уже ушел да нет здесь
down at 1 денется только боюсь он тебя
не примет почему злой как собака на
мозги ему хорошо прочистить или а тут
еще ты как ком в горле
попытка не пытка это верно
письмо значит и показаться
по красным дорожкам и постелить я просто
помочь хочу помочь и чем же ты можешь
мне помочь
позвольте полюбопытствовать хочу найти
давыдова 8 нужна правда но вопрос жизни
и смерти
это как только я его найду и сразу
сообщу
да нет в этом письме ничего пустышкам я
в первую очередь его изучала то что
за лето надеешься про молодежь
она
смотри за просмотр денег не берут что
нашла нет this unit но я обязательно иду
давай речи а то подсачеку не
поздоровится завтра позвоню ему дадите
тети
не нужны подтверждением
чего не нужно подтверждение что мысль
живу в chopard дело что если сейчас же
не хорошо могу ничего не получите
олег
а люба стоишь ты меня баба девочка
девочка мальчик мой золотой ты как ты ты
поел тебя не обижают девочка 1led
бабнику привет к его мальчиком и золотой
ведь по очень люблю я
что убедилась
теперь давай побыстрее и сделаешь как я
сказал подсачек умрет понятно эти
пожалуйста подождите должна еще кошку
[музыка]
в 1 прости совсем забыл что ждешь есть
новости
так как сказать весь мой раздобыл ну так
это же отлично вряд ли она поможет
вообще ничего конечно ты хотел что-то на
тебе крестик поставил где клад зарыт я
хотел чтобы здесь была хоть какая-то
информация
посмотри на отчаиваться нельзя у нас
совсем нет времени я знаю они звонили
показ не было то ни какого чёрта ты
молчишь что они сказали они сказали что
из рук до завтра иначе еще не будь то
систем очка пока горит только совсем
чуть-чуть напуган что сказал бог привет
как дела и
я тебе обещаю мы вернем .
подожди подожди ты куда давайте в тазу
не надо попытавшись не и сейчас она
осталась
[музыка]
почему
привет итоге
станем тебя
меня а ну-ка как по крыше матч можно я
приеду
вопрос конечно можно слушать местной
розе не хотите ты какой-нибудь эта
манера
весь холодильник общество хорошо скоро
будут то ты так и будешь глаза на кашу
получить скоро кроме эти красивые класс
ничего не останется сын родной не узнает
прости мне спасибо большое штате сына
так возишься с ума сошла
я чтобы такого больше не слышала вадик
звонил нет ничего не узнал просто сейчас
за я слушаю вас нем есть что-то
смысле ему в прямом ты между если у нас
вадим какие-то отношения именно это я
имею ввиду нет и никогда их не было
звенели до юркин я ним хорошо
у фонтана поняла добуду нужно ехать
куда-то юркина ученик встретиться
говорит что-то срочно тебя провожу
почему 2 часа нараспашку
я вам тут сладенького вниз спасибо до
свидания
[музыка]
ну что
тортик у нас есть чай тоже на кухне
[музыка]
у тебя на александр она великолепно
выглядеть
да есть твой серьезный разговор да нет я
просто комплименты думал что он будет не
лишним так ну что тебе удалось
встретиться с братом это не твой как
нему пойдет даже на его будущее гейта
свиданки чаще дают чем не
я вот о чем подумал
мы напишем список вопросов и передадим
эту бумажку вари и она сразу все узнает
она сегодня по нему пойдет ну да она уже
там сидят и его запустить где-то через
часа 2
хочу вам стоит
пойдем
[музыка]
как ты просил куриц скорее всего
результат вскрытие пришли к чё там
смерть наступила между нитью 30 10 30
заверяем сорокина было училище полна
свидетелей точно она не убивал муж
случайно
а вы как будто бы не удивилась а вчера
так уверены мы не ошибался пополним
когда я веду я прошел она не убивала
нужной он что-то скрывает нее подельник
имеется
она себе алиби обеспечила а он его в это
время прикончил уткина
когда тебе уволит это будешь писать
детективы пожалуйста ради меня не
используя этот ход он бездарно бездарный
и тупой пришло время побеседовал с
девушкой
ты не нанесет обернется ну да я не
поэтому вам время идет о по давыдова
никаких подвижек
даже через знакомых узнавал ничего те к
той мере до что-то не сказал ни в коем
случае не взять политей да не из полиции
если бы давыдов появился в городе него
знаю точно ты просто не уголь заехал
рисковано вот это уезжать скорее всего
где-то залег на дно осталось выяснить
где
что тело не смотришь между и ты просто
изменил смешной те же все смешно но с
мыслями виду mail а наоборот
до развода х пиррола .
нет не знаю
да скинь адрес
да гео-локацию sms
да спасибо
если
я туда я с тобой
[ __ ] до
этот
стека татьяна
я варю ветонит ну что он сказал
ну сначала он на вопросы ваши не отвечал
а потом когда уже уходить собралась
вдруг вспомнил что что вспомнил давыдов
этот раз проболтался про какое-то свое
место вот юрик случайно подслушал
координаты адрес адрес он не вспомнил
только название кажется
летняя база отдыха первой ласточкой
ты запомнил мы все тогда пойдем пойдем
пойдем на автобусе счет воронят по
или кожа образца валяют на свидание
чтобы ну какие свидания не надо со
свидетельницей
дело сорокина пытаешься к ну да надо
поговорить с подогреваемой хорошенько
видать подруга раз ты
родни и так вырядился я всегда так на
работу как на праздник но но она
тортик не забудьте свидетельницы купить
женщин они ведь только говорят что
[музыка]
и цветы как ну ты понимаешь что очень
опасно там там уголовники а мне плевать
рядом со мной такой мужчина что мне
вообще мало что может быть страшно
поведешь конечно знаешь если бы не эти
обстоятельства я бы тебе на свидании
позвала
как думал что with a shoe
катя ты очень красивая девушка но
понятно ты просто не носишь кольцо
ты женат нет я не женат меня нравится
эта девушка
очень
и эта девушка явно меня прости я
очень ли ты должна
но что скажешь
я почти нашла ему почти не считаются но
это правда я скоро вам всё отдам
подарочный даже не хочешь там и думаете
по что-нибудь отрезать
послушайте
если вы хоть пальцем тронете моего сына
я бы никогда не получит то что хотите
ясно черт как неловко я затеял этот
разговор этот не шарахаться будешь к
люси мной ты не будешь его
[музыка]
точно-точно друзья друзей
катя но все равно я не могу тебе все
целые ты очень опасно и потом то нужно
здесь да и без тебя нам твои в области
ты где было все впорядке привет
я знаю где искать я тоже база отдыха
первой ласточкой сейчас туда
с тобой нет незамедлительно дань
[музыка]
как что-нибудь выяснить и позвоните мне
и будьте осторожны
[музыка]
танки на переживаем мы вернем вроде
иначе просто быть не может
мне очень жаль что мы познакомились при
таких обстоятельствах потому что
узнаешь при других обстоятельствах мы
вообще вы вряд ли познакомились да как в
поговорке
не было бы счастья да несчастье помогло
6 4 какую-то
глупость сморозил
все нормально ты прав хотя наши целыми
днями
в своем институте кроет доцентов и
студентов никого не видят честно скажу
юристов она раньше вообще терпеть не
могла дает штаб
я вообще не при чём ну как это хочу
очень даже притчу
там ты знаешь
и я бы хотела тебя попросить когда все
закончится когда мы найдём дена да
конечно
найдем в нем демку да я устроить
настоящий праздник с фейерверками мы
позовем луга гостей
да вот как раз кати вы там по ближе
познакомитесь
брать применение так поняла вот направо
нам надо будет вот там направо
[музыка]
[аплодисменты]
даже ради чай хотели
планет ближе уже будет не могу еще
налить спасибо
любите сладкое
ваш молодой человек напротив
смысле если сейчас знаете как все
совершенно помешаны на этом здоровый
образ жизни всякие то безуглеводной
диеты и йога это мой ответ нет диетам
нет парня нет хотим предложить цвет
комендатура а мне пошутила что вы так
испугались
не продает компри стать и вообще не
испугался
вы же вроде пиратами что это хотели
узнать уходил
а толку что хотел бы узнать хотя бы где
она но мы же страны расскажите хоть один
два я благодарю я такой догадливый что
даже догадался что убийство как-то
связано с ее работой в колонии а также с
побегом от туда никого за к тимуру
давыдова до него он совершенно случайно
ничего в этом не рассказывал
[музыка]
стать стоит подожди посидим машине нет
не пойду с тобой
клад только без резких движений ладно
[музыка]
слушайте что надо вообще от меня
пристали как банный лист тортики носите
я ничего не знаю ясно нудно нужен вы же
подружки наверняка татьяна вам
что-нибудь о связи с тимуром давыдовым
рассказывал я не знаю никакого давыдова
не нужно да не в чем себе не отказывайте
что ее с работы попёрли за этого случая
вы тоже не знаете не было никакого
случая
вы ничего не знаете говорите какую-то
ерунду об этом потом идите и радуйтесь а
это вопрос жизни и смерти неужели не
ясно теперь давайте сотру места
поподробнее
и собираясь его ничего рассказывать нет
собираетесь вы понимаете что вы творите
детективу фиговый куда вы близки как
понимаете с кем связались
я правда не могу сказать за демки не
могу
чертила
в сыне сорочек
конечно никаким родственникам она его не
отвозил
[музыка]
халиф
этого армана
ну что мне стало известно
местонахождение никого тимура давыдов
бежавший в кого не база отдыха первой
ласточкой
что адрес прокатки посмотреть забирайте
как группа еду
да успею успею будучи здесь спину
тимор тимор вы сделать это я татьяна
сорокина
лови отсюда татьяна сорокина и мужика
своего забери тимур мы решили просто
поговорить я считаю до трёх раз
[музыка]
что делать
где я попробую говорить
имаго
давыдов не стреляй я вадим копылов я я 2
а мы с тобой виделись а тебе джуно да ты
взял то что тебе не принадлежит и теперь
эти люди у которых ты взял украли
ребенка у
у тани тимур пожалуйста давай просто
поговорим я же знаю ты хороший человек
стоит почему нет
у нибудь мне стрелять тимур
если ты не вернешь
они убьют моего сына ты не допустишь
чтобы с моим мальчиком хоть что-то
случилось следующий раз буду целиться в
тебя тимур тимур сколько ты хочешь денег
сколько стоит эта вещь у тебя нет
столько они будут и когда
можно согласиться
[музыка]
того как вариантов
но верхняя дней watch
если его друзья найдут его раньше
вряд ли он может
tashtego выгодным и дело станет
тимур давай говори
стой что
момент
кто
такой же
а дает это сделал жизнь спас shutter
а
пусть дети
может быть и что вы наделали
что вы наделали чужую сразу сказали что
вашего сына похитили
потому что вы не должны были знать это
был их основное условие не вмешивай
полицию зачем вы приехали тот просил
11 пикап выйди и не вели тимура
[музыка]
я думаю эту мозаику воронье толком
ничего не что ранен да не обращали на 40
а у тебя все хорошо каком смысле каком
смысле ты предала меня зачем-то
разболтала палец и про похищения если
димка что это хочется знай это все
где-то за тебя поняла это не кричи на
меня на
с не случится если мы допустим а мы не
допустим ясно и ворониным в этом поможет
то не прости пожалуйста я не ходил и
правда хотела как лучше я дура дурой
входит ссориться она их не стой куда ты
в таком состоянии пойдем j5 падением и
писателю пойдем поэтому не буду малый
пошли
[музыка]
да подожди там стоит подожди до
да подожди ты стой решил от меня сбежать
нет
я
и должно съездить в одном место и
кое-что проверить но я не могу тебе
рассказать
я на твоей стороне
вспомню
вспомнила сочинения тимура который писал
на свободную тему
да при чем здесь вообще сочинение не то
написал про свое детство про двум про
маму на дерево с дуплом которому него
был тайник
что за чушь ты почему чушь его мама на
до сих пор там живет она явно что-то
знает да он даже не знает что он сидел я
все равно поеду
стой
на чем ты поедешь
[музыка]
да а локоть привет против transparent
это не забыть о стаде сказать что такое
делаю я должен твою машину нам 100 не
нужно съездить матери тимура другого что
знает
да ладно хорошо из проблем вы только у
меня в курс держите в 1
я побежала
иду я иду
[музыка]
возбудить по-другому что еще кого-то
убили точная на ваш colorant сделать ну
ясно кто если не надо слушать хорош
издеваться подруг дом поговорить можно
нет где ордер ордер квартирный обыск
моей квартиры без него не пущу товарищ
следователь поэтому прошу на выход
ордер имеется
[музыка]
той подожди ли
надо было сначала позвонить вдруг и о
нет дома вон она идем а что мы скажем
ничего не придумали правду и только
правду а вы друзья тимоша да он не
ничего про вас не рассказывал он такой
скрытный
а тимоше снова нет он опять свою
командировку уехал я не понимаю что это
за люди такие которые заставляют
работать целыми сутками ведь ниже нормы
какие-то да там полно жертвы
вы только сильно не волнуйтесь
но у нас для вас не очень хорошие
новости что случилось тимоша
он заболел попал в аварию
увеличить
светлаков
ваш за номер погиб вчера еще
нет
нет ничего не знаю и знать не хочу у
тебя всё хорошо во всех что вы меня
здесь
натоптали по всему дому ходите и следите
туда люди
[музыка]
возникают
седан
[музыка]
что это вы сегодня
из торта успел
простите другой раз она другого раза не
будет
хватит того что ему про димку
проболталась даже хорошо хорошо чтобы
болталась я потихоньку знаю свой канал
понимаете что если если по моей вине его
ну что-то мутит это того что я сказала
во-первых эти уголовники ничего не
узнают о во вторых честно говоря если
верить статистике то ребенок уже ну что
еще сказать я может быть просто не
расслышал еще раз повторить и что вы
сейчас сказали зачем это говорить и
говорить вот зачем вы совсем черствый
сухарь
[музыка]
уходи
был очень хороший мальчик его было
золотое сердце
знаете он один раз двойку получил в
школе знал что я расстроюсь так вот
такое придумать цвет лампу
мы очень сожалеем но время очень дорога
стал на 85 и почему могут убить тимур не
такой он вот не может его могут убить и
за вещи которые взял тимур мы должны
найти и
только вы нам можете помочь как это что
я могу эти можно писал сочинение про
свое детство и он там писал про дупла в
дереве
где у него был тайник
где было никакого духа и там она
затерялась три короба
тимур он такой так
или в другом месте тайник тише думал я
не знаю
смотрю тишком вы куда-то бегает я
проследила
к сюда стали
плед
твоя не устоит
[музыка]
ну что теперь делать будем а что делать
связаться с похитителями отдать мне не
забрать ребенка всего то почему они сами
не звонит мне наверно наверно телефон
разрядился я пойду проверю
ладно над куликов потерял вот это своем
не ты не понимаешь как это у нас нет
рукава вы параллельно съезд рукой paper
можем позвать на помощь
исправлюсь 90 процентов но никто не
звонить они позвонят не волнуюсь нет я
не могу сидеть сделал я поехал домой так
зачем не знаю наведу порядок помой полы
димка приедет а там такой бардак
дождей с тобой ты не против если я моя
машина твоя машина
спасибо то нет уверен что на помощь
нужна уверенно спасибо
на шею трупа проходит странгуляционная
полоса до
между ночь там вас на проходной барышня
домогается как и ошибочно ну
обыкновенная ну то есть как на самом
деле очень даже ничего
я бы сказал очень нанта сказала что если
вы немедленно к ней не спуститесь она
что так вот сказал вот примерно ты
значит я пожалуй знаю кто это ты приеме
бежи напишу странгуляционная balasar
[музыка]
stalker cop наполнитель притирать может
быть хватит и так уже все блестит это
еще не блестит
ты не видел когда блестит вот когда мы с
моей бабушкой затевать генеральную
уборку вот тогда всем при сделать так
что аж глаза были
а кто вам ушка она работала гигиениста
но сначала была санитаркой больниц в
скором серьезно себе звали татьяна
татьяна сорокина
соседки нас разнились а навыки сороки
сороки
жалко конечно что она радовала успел
увидеть и
за 3 месяца там покой родился включен к
делаешь поздно что я думаю
когда все это закончится мы с тобой
возьмем
[аплодисменты]
я слушал
почему вы раньше не звонили я уже сюда
шла и
мне нужен адрес куда вам отвезти на
сначала хочу узнать как мой сын
[музыка]
скорее хочу что ты ехал
не могу снова все думать о суммах
вызволить то там уж опоздали
[музыка]
черт что я вам могу ключи забыла какими
машины где боже мой где
по моему
на подоконнике посмотри пожалуйста как
тебя там оставлять
услышали на принципе курс уже они
считают что привлекать полицию опасно а
есть то что не рискую всего один
разумный проступков может на меня так
поцелуй о тестах я не хотел ах ты же не
хотел ехать то есть послушали давай вот
это вот в отношении потом выясним когда
состоится встреча не знает они должны
позвонить как ты считаешь их могут убить
обычного улице заложника нет дима жив
хорошо жив надеюсь ошибаюсь ошибаешься
датой как как уехал от и
похитители сменили называли место
где кто-то уехал один танчика сейчас
будем дома мужики этим там перестань
дергаться
вадим отличный парень справиться узнай
куда он поехал адресу там ты знаешь
адрес что вы собираетесь делать с
ворониным до в частном порядке не
переживай если они поймут
я вас очень прошу будьте осторожны
главное вернуть вилку живым и невредимым
там я поняла то не но это естественно
ведь обещаю все будет хорошо
сколь мы увидим наши малыши главное
верить
адрес говори
[музыка]
поспите
господи пожалуйста сделать так чтобы
вадима все получилось
чтобы нашел демку они вернулись ко мне
целыми не везде вы пожалуйста очень
прошу сделать так чтобы все было хорошо
я не понял я приехал вместо то не
приехал один как договаривались
удалось чудом придет сумка в машине как
только увижу пацана
сразу а там
мы так не договаривались с тобой вообще
никак не договаривались
[музыка]
что что
взгляд как будто ты сжечь захочешь
что не так
для все никак
место встречи это
сериал
эти откуда знает лак от зоны помог мне
плодовый адвокат
ребята давайте по хорошему решим все и
разве нет как по хорошим это адвокат вы
отдаете ребенка я отдаю пацана здесь нет
понятно и далеко собрался два раза на
тебе хочет он пусть забирает молол что
ты делаешь у меня телефон в машине не
нужно позвонить знакомый сообщить ей
адрес на убедиться что с ребенком все в
порядке тогда совершим сел звали говорят
нагорский район деревня не киева перри
окна в лесной 14
да да записала
мы как приедем я тебе позвоню паладин
береги себя пожалуйста ламината
[музыка]
кому ты звонишь приятелю зону
ты с ума сошел держит сказала никакой
полиции степанович здорово это воронин
здорово слушай тут такое дело ты знаешь
пустырь поворот с волоколамке на аникеев
рядом с тобой вот
в общем у парня одному надо помочь
он связался с уголовниками как это
обычно бывает они бы пришить хотя до них
служба в дружбу ну успеешь то ну если
нет то судьба ну ты постараешься успеть
степанович ладно да парень хороший елки
правда давай я твой должны быть здоров
них нашей что значит тайне хороший что
нужен грохнут и чего это ты взял вообще
вероятность того что он останется жив
примерно 1 к 10
это если степаныча speed
будем надеяться что на там мальчик живой
это тоже
одежда мало
[музыка]
чуть . у тебя хороший адвокат подождите
подождите мы договоримся
чего ждать-то цацки то вот они
низкий
не стойте говорит ну что за люди стойки
спастись
[музыка]
гости
мамаша
[музыка]
фатима где дороже мой
землю объемом маму за приехал
она приехала из рассмотрите
вадим звание
где мой давай позвоним одному хорошими
дяди не отвечает гоночный когда ехал
ну что у вас там раз те два как ничего
личного ребенка отпустить готовить
гореть быть я и так вот угодить буду
добра
[музыка]
спасибо а далее подошли ребенка
сажаешь
[музыка]
это за ты мне подала перевезла
год а теперь приехал и привезла dish
подарок только мама его у меня забыла мы
должен съездим и заберем его нога из
меня и как раз таки это
[музыка]
вот все некит
вот и все
к сожалению наша семья и нашу любовь
нельзя назвать настоящим и очень
благодарна тебе за 1
[музыка]
я обещаю что
а
[музыка]
и сделаю все возможное чтобы
помнил тебя всегда и только хорошо
[музыка]
воронин вы привет
неужели соскучиться да хорошо тогда
вынуждена пригласить тебя на свидание но
если ты конечно не пойдет я не против
просто я сразу подумал куда пойдем может
быть там кафе-ресторан
кино дмитрий геннадьевич 2 скучный
человек возле погуляем парк аттракционов
камень и здоровым просто там все те же
карусели американские горки а знаешь
меня в детстве даже на качели сразу
укачивало приобрели начинает тошнить и
что это потеснить нет нет просто там же
дети будут бегать и шуметь и суетиться и
это нормальная дети обычно так и делает
бегает и шумят
или ты тоже не любишь люблю детей но
боюсь
[музыка]
что делать будешь работу искать может не
скатиться тут такая люсю враждует
спасибо на самом деле я наверное вернусь
к своим директриса звонила сказала что
они никак не мог найти в замен еще бы
вставляешь юркин отбил остальных
учеников они написали жалобу разослали
по разным инстанциям добиваясь
справедливость
как один а что вадим сарафан
немного назад ура держать я же вижу как
вы друг на друга смотрите
хотя вообще-то это не хорошо я мы уже
похоронила согласны только себя вместе с
ним землю закапывать много- и винить
себя в его гибели тоже датой взять я
думаю что ему ты нравишься я тоже так
думала но вот он к сожалению не прямым
текстом сказал что меня шанса и что ему
нравится другая девушка назначить им
нравится другая девушка и это не я таня
все вокруг сказать точно совпадать
возьмите попрошу
[музыка]
mute
ох какие люди
живой мне на триполи что тебя убили ты
не один раз врут замедленное
но да наверное а срока это чего
бандитской пули упал очнулся гипс
понятно а пульта в тебе не осталось а то
за заедешь у меня чист чист
говорят ты звучит куда наша бывшая
вписался жизнью рисковал в нее и сына в
томный
но слухами земля полнится да ладно я и
так все видел что за искрило между во
первых здесь
лад заходить
и
это куда
как бы продевать сорокина привет привет
а ты что не пошутила давал делая лекций
отменила из заседаний кафедры принесла
между прочим для того чтобы сидеть
димкой ну что подруги хотела помочь
уже работаешь сегодня но вообще-то и
собирался отправить детский сад ничего
успеешь а сейчас пусть крестной по воде
дадим это так то у нас без штанов давай
иди одевайся и пойдем гулять кать что
что задумала сроки над и подозрительная
какая-то стала во всем ведь же стоимость
нет я просто умею складывать дважды по
ладно я хочу провести следственный
эксперимент с кем с димкой помнишь
следователи воронина да мы с ним сегодня
встречаемся просит уже дима зовут ну да
это меня дела в общем он признался что
боится детей я хочу его проверить ты
своей маме ты хочешь лишиться последнего
ухажера широкий ты такой зануда
нет мне не нравится эта идея не хочу
чтобы ребенок принимал в этом участие и
я не хочу вот так надолго отпускать
конечно детском саду гораздо надежнее ты
его еще совы в училище начну таскать
сорокина ну хватит бить такой мнительный
во-первых он будет под неусыпным
контролем полиции
а во вторых это когда деньги было плохо
с тетей катей все против делам и
все идем зимой от и вижу
[музыка]
следственный эксперимент
а
я просто думал что
вдвоем на своем
de mult познакомимся этого дядю тоже
зову тима
мать
столь точно будешь теперь так можно и
желанием загадывать между и а демками
ты так и будешь над винить слушать как
бы так память не будет до сюда спасибо я
так понимаю комплименты по поводу моей
неотразимости не будет и никогда на
карусели карты теле
вы будете кататься на сначала сахарная
вата
ты будешь я буду и ты будешь любые
фантазии покупайте бородинской земли
другим у тебя того не
[музыка]
не могу дождаться этого момента когда
увижу тебя
[музыка]
ухты время вышло сдаем тетрадки можно
еще 2 минут теперь можно полторы все
остальные сдают хотя александр драсти
your country мне тут это опять ты за
свое да нет вы не так поняли я просто с
одной девчонкой познакомился и реши
военной представьте вот только я не знаю
как она его заценить может быть прочтите
давай читай только они про любовь
auto разве другие умеешь писать
вообще-то у меня это не сказка это не
пьеса здесь взрослая жизнь с любовью и
местью это не фильм они картина здесь не
нужно играть
перо и мальвину это жизненный смысл
играй сам себя и вот он я юркин спрошу у
себя ты любишь ли они отвечу я да а
любит ли они здесь у нас как должна
сказать
кость до
плохо ну это прекрасно знаешь ты
напомнил мне завтра мы с тобой должны
подать заявку на участие в конкурсе
хорошо и да пофиг
так сказать я
и правда понравится
я уверена
[музыка]
а если вдруг вам понравится значит это
не та девочка
[музыка]
спасибо делать
спасибо я обязательно помню запрошу так
как так так так до катюш
хотя сейчас по три которого магазина
домой можешь совершенно никаким образом
не торопиться после хорошо справляется
а то слушай как вадим объявлялся это
а что он тебе звонил на если тебе
интересно где не то чтобы очень
и устранил спрашивал для тебе найти я
ему сказал
[музыка]
я вижу
тоже я воронин с димкой повела кататься
на карусели востоке по вороньим выживет
и зеленый димка быть пересчет выше
думаешь уже мне кажется вороне так
испугался что у меня на край света бежит
просто замечать
танец тобой все в порядке тебе голос
какой-то
тебе перезвоню
привет
здравствуй
[музыка]