[музыка]
здравствуй .
ты можешь приехала нужно завтра то скоро
мои придут этот заказ на нужно доделать
это очень важно и при каждой твоей мамы
с крутые
[музыка]
белозуб от меня за косички георга
я ему сказала что дым покажу дела и диву
правда ведь а еще мы сегодня иванович и
издав бесплатный мышей делали обход
столь уж от лавочка взять для мамы влад
красиво нормально это пока это большой
секрет я его разукрашу а потом подарил
машину быстрее мать дома ждет
галина ты что ли серьога
доставал ружья
пусть забирает и вынимаю павлуха это ж
сколько мы с тобой не виделись
до лет сто наверное надо бы нашу встречу
отметить все решили
павлуха здравствуй-здравствуй листик
тоже прости что выдерну тебя есть дома
мне завтра утром в крокодила как я
сказал очень срочное ничего я очень рада
тебя видеть захотелось сбежать но на
правдивость я понимаю семья работа планы
на будущее и обдумать все таки просите
вот это пришло для тебя сегодня
воронина т.а.
это кто этот роман
ну во всяком случае она так написала
записки камни и 3 личном деле это тоже
есть
[музыка]
здравствуй .
на этом снимке я и твой отец
[музыка]
он бросил меня когда узнал что я
беременна
я хотела сделать аборт но врачи не
рекомендовали поэтому родила и оставила
тебя в доме можно назвать сто причин
почему я это сделал но ни одна не станет
оправданием замуж я так и не вышла детей
у меня больше не было я очень больная и
скоро вру прощение не прошу не имею
права
зачем пишу мой отец виктор михалыч
лазовский
очень обеспеченный человек может он
захочет тебе помочь в жизни прощание
[музыка]
это не наши отношения были ошибка и
слишком чтобы становиться отцом главное
я не люблю
перепиши и не звони мне больше эти
деньги на аборт я должна хватить я
узнавал прощай
в
[музыка]
и прошло и двадцати пяти лет как она
меня нашего да так сложно учитывая что
наша область не так много детских домов
при желании пришел и ну что ж если она
больна я навещу их конечно она умерла
онкология я звонила больницу и смотришь
как что охрана стоять завтра и если ты
захочешь
нет давай мы знаем что тратят кто такой
виктор михалыч лазовский чем он
занимается где он сейчас
бисером сам заманил мой лист готовит
обалденно выходит нам самим закупка
придется организовывать от тебя чем не
закуска час часть тортом организуемый
кому ты делала деньги ну-ка быстро марш
отсюда комнату
а закусывай а ну брысь
между первой и второй перерывчик никакой
это лиска
я ленивая николаевич
да я могла за долл
ну смотри азовский объектов михайла
глава компании лазовский занимается
разработкой гранитный карьер
женат детей вроде бы нет есть только
младший брат виталий
номер не это совершаем неинтересно мне
там ваш с василисой голодный я уже не
успела приготовить
заказчицы за тортом должна заехать вам
еще много осталось выплачивать разбить и
грузовик если буду грузовик водитель
того марсов который ваше врезался через
суд такие деньги потребовал что мне
кажется мы всю жизнь будем выплачивать
послушать звук не кажется что твой отец
я бы мог помочь решить вашу проблему нет
амбар и телефон офиса твоего отца
не путать с него деньги мне не нужны
сами к повод а кому
витязь мужики я сказал завтра после
завтра павел николаевич завтра
послезавтра на мне мою нам надо вчера
позавчера
так что давай собирай вещи и достаточно
данных
вдруг мы будет человеком а у
сочувствуешь игру sushi давай
договоримся
[музыка]
супруга балу николаевич что здесь
происходит
[музыка]
что полицию вызову и надо ему сами
триполис
службу 911 помогал собирать вещи что
быстрее было 10 секунд игры иран говори
все законно ваш муж взял кредит у залог
это гладью
зачем ты ты сделал значит так нужно было
разный давайте вы здесь цель мульти
устраивать попозже сейчас надо
освобождать помещение все сроки по
выплатам уже давно прошли что значит
прошли
суд состоялся 10 дней назад значит у нас
на выплаты ущерба еще полгода после чего
молчишь а
а выплату вечера тут не плечу вы читайте
внимательно ваш муж за месяц назад взял
кредит на покупку грузовика
паша уже сказал что устроился водителем
в чужой машину а этот грузовик и
оказывается купил докупил надоел мне на
этих упырей работать хотел сам на себя
дело верное я все просчитал
наша это же полную машину оргтехники и
внес нам теперь за это платить придется
ты же хозяин
ты чего не делала откуда я знал что меня
этот мерс подрежь
[музыка]
короче я пойду давай
значит так
я свою комнату выделенную мне из
детского дома продавай и все эти деньги
в эту квартиру вложила значит это наша
общая собственность не без моего
согласия вы не имеете права брать ее в
залог по документам ответственный
квартиросъемщик файл колено он
согласился с условиями кредитного
договора
подпись и взял деньги
подпись теперь пора отдавать может
конечно подать в суд
на может
не советую
проиграть упыри я нее есть упыри
[музыка]
где же нам такие деньги подбирать
открытые знаю возьмите и займите кого
там и соду в банке возьмите если вы
все-таки можете отсрочить выплату до
но если вы оплатите хотя бы тысяч
процент то можем дать он не любит
но потом все его квартира либо деньги
все верно
до свидания до свидания
[музыка]
у
мама умеет из тебя будет сюрприз на
какой-то по кальке привет интересно дано
петровна здравствуйте торт почти готов
мы опустите серым торт и спорт что
[музыка]
check
него
[музыка]
коп
стрит флеш бы на вашем месте не
торопился
flash а я
[музыка]
как не стыдно мусорить только не бейте
бронислав аркадий ну что ты виталик я
покажет никто не будет а ведь следовало
бра
но за людей отдавала ведь плохой мальчик
него spicami да разве тебя не учили что
долги надо возвращать
если вы есть сейчас выиграл две недели
через две недели к долг не вернешь
следующий раз мы увидимся на похоронах
на твоих конечно не советую тебе убегать
из под земли достану это ты ведь знаю
что карточный долг это святой
мусор уберечь
[музыка]
да я почти двое суток не спала его
готовили
за качество подвела деньги потерял реже
из кожи вон лезу чтобы своими долгами
рассчитаться каждую копейку считая
видать не каждую раз так легко этим
уродам процент отвалила каменистым я ж
типа немного собирали чтобы вы сели [ __ ]
море сварить а что я я между прочим ради
тебя астрал свои василисы
бизнес решил организовать хватит все
время свалить вину на других и же ни на
одной работе и больше двух листах не
задерживался и всегда кто-то другой
виноват рот закрой бизнесом он решил
заняться да какой же ты бизнесмен и же
сначала делаешь потом думаешь бюро
[музыка]
василек ты чё
но я же джо опять он не виноват
все портишь тебе прикасаешься как самый
настоящий неудачник
[музыка]
боевая деньгами
баба гоняет на не виноват но мне айви ли
обидно я сделаю неделю клеила это бремя
же кейбаши виси летчик типаж вы завтра
обязательно починим твою воздух или же
кровью
описать эти были был мой лук не против
если я посплю снегу сегодня очень даже
не брошу где дядьки году ru и сегодня
приходили не заберут моего киньте ушу в
чего это если они забудут наш дом
поезжай за моего могут перехватить
заодно никто ничего у нас не соберет
[музыка]
привет братишка
ну и как поживает твоя компания
если ты вдруг надумал поработать то
должность руководителя отдела по связям
с общественностью еще свободна и тем
более что я обещал отцу я тебе сто раз
говорил нет не интересно и тем более я
никогда не жил и жить не собираюсь по
указке отца
то есть уважение памяти отца речь не
идет но почему я его уважаю
на 20 процентов ровно на 20 процентов то
что не было оставлено по завещанию тебе
же достоин все остальное вот и уважая
его в 4 раз больше
где твои двадцать процентов да да да да
да знаю знаю знаю растратил прогулял
но я горячо раскаиваюсь и искренне прошу
мне прости она хочет паясничать давай по
существу вы там не на совещании сейчас
есть по существу деньги закончились босс
от слова совсем стартап провалился
наверно придется идти на панели
пиши расписку очередную детали ханович
разом вами елизавета калинина по личному
вопросу я говорила девушка что к вам
нужно записываться заранее спасибо весом
больше
[музыка]
пока братишка
1 час
вот пересаживайтесь
[музыка]
по
я ничего не знал о правда
мы знаем
вы бросили беременных женщин денег на
борт подкинуть надо не гипсом посмотрите
вот
[музыка]
это другой фотик вот я буду
можно и сфотографирую записку для письма
конечно
оленька
я очень любил станет я кажется с ума по
ней сходил
а добывая на семь лет меня старше на это
не имело никакого значения
и собирался на ней жениться
но потом я получил от нее похожие письмо
она сказала что она замужем и что наши
отношения были приятным развлечением
пока ее муж находился в длительной
командировке
а попросила
не трогать я
иди мешать лежать ну после этого
виделись
нет когда я получил письмо она уже
уехала неизвестном направлении я и
действительно ничего не знала ребенка то
есть у вас нет ни простите за стеной я
сделал я очень рад что вы появились не
просто должна привыкнуть к мысли что у
меня есть дочь мне простить я про плюс .
нужны садика забрать у меня еще и внучка
есть я зовут василиса
е5
население
[музыка]
я рада что ты передумал как встретил
тебя отец хорошо он совсем не похож на
подлеца бросившую беременную женщину
записку как оказалось в общении он писал
я починю сравню не скажу он поможет тебе
рассчитаться с долгами я не смогла с ним
поговорить на эту тему с вами на с этой
целью попросить денег в долг но так не
смогла кто тебе поможет синему
я не знаю ну до свидания до свидания
лесок
[музыка]
видя что что не позвоню что едешь домой
я выложу поторопила тоже голодный
наверное ничего слышно я сначала я
кое-что проверю а с этим
не забросят я себя люблю очень
[музыка]
я сломала
видите ужин уже готов к 1 потом нет 50
пожалуйста не нужно с тобой поговорить
[музыка]
на песке
это не я это моя мама мой
так это мой оба марка когда мы будем в
кости планет и уже нет малыш малыш я
теперь рассказывала что желать искали
доме
разбегаемся снова уже не нравлюсь
отвратителен да а когда я тебя
семь лет назад из твоего клоповника
забирала и не так не говорила
солнышко edition ком-то я сейчас приду
во-первых детском доме была идеальная
чистота потому что мы за этим следили во
вторых если вы не моя комната в
коммуналке это бы квартиру у нас небо и
в-третьих прекращая пить ты
превращаешься в убожество я смотрю ты
вашим во вкус но больше ты меня не
ударишь
ну и потом мама поступил как войска у
меня написала это письмо татьяне второе
с вами биться до нет я хорошо знаю и
почерка она попросил кого-то помочь хочу
ты веришь то мама имеет к этому
отношение потому что она меня постоянно
говорил о том что татьяна мне не пара
что станет только хочет в лес нашу в
богатую семью и потом кресты из из
одного
ежедневника мама любила такие будут
везде любишь то это не ты думаешь они
жизнь ты ждал будто не было моей первой
любовью первой женщиной а стала
разочарованием и болью
не будь то вышло все изнутри него что
никому не верю в тебя
с эта девушка лиза нам на моя дочь
так я понимаю я все-таки не смогла тебе
подарить радость ридом мы с тобой об
этом уже много раз говорили я я очень
счастлив с тобой
конечно и фотографии письма не настоящая
она может пойти мошенница
его дай мне очень приятно
спасибо
спасибо большое да всего хорошего
сознание директор детского дома в
котором воспитывалась лиса сказала что у
лиза большую финансовую проблему увидеть
мне просто кажется что в этой девушке
нужны твои деньги они отцовская любовь
она ничего не говорила день меха и
вообще думаю что она не такой человек
мне кажется я должен помочь своей дочери
а мне кажется нужно провести тест днк
хорошая идея только как сделать сказать
лизе
доченька я хочу проверить обманываешь ты
меня или нет да можно и так а можно
просто пригласить ее к нам в гости на
чай взять чашку с которой она пила этого
будет более чем достаточно
вот
и питу да это дом
[музыка]
доставались предоставьте
с 3 вы изменить или что я . приехала у
нас в садике карантину в общем не с кем
было оставить
вы позвонили сказали что срочно что
могила кто-то постараться пиратки ведь
пора михайлович и маругори
[музыка]
sapling вениамина на но можно просто
рита
а тебя как зовут обсохнув даты василиса
прекрасная
а почему ты решила что здесь музей я
смыл тоже прошла лишь мы мамы рисунки
тоже настена вешает истинный холодильник
в нет нарисуешь и свинок и я тоже
повешены холодильник акима мы запросто
только для их lanos на карандаш и бумага
но я думаю что найдутся но нужно
поискать пойдем а мама с виктор
михалычем какая им займутся доходил до
зелья же у нас есть карандаш и прошла
вот это письмо которое я получил от они
ваши нам а 26 лет тому назад
[музыка]
стран здесь совсем другой пусть это не
она письма хотели стук стал ваш блокнот
и даже не сомневаюсь что за всем этим
стояла
моя мама но ее уже не спросишь
на 9 лет назад как умерла символизма но
как вы жили эти 25 лет по разному после
девятого класса я поступила кулинарное
училище а теперь я
в ведомственной столовой
там же я познакомилась паши
это мой муж приходил обедать
я совсем не знала реальной жизни
мне хотелось семейного тепла
[музыка]
паша показался добрым надежным через
месяц мы поженились
что-то не так все хорошо ну тогда
пойдемте пить чай ну чтож важно
предложение действительно очень
заманчиво что скажет решении такого рода
с ходу не принимаются
дайте пару дней блин слова находясь
конечно утром калач буду с нетерпением
ждать вашего звонка на свидания всего
хорошего
народов что скажите уж очень мягко
стилинга спалили спицами анна анна
слушайте соберите камни информацию по
этому господину списанном все
голливуд общем нет а у меня к вам
личная просьба тут такое дело у меня
венности был полки или романа результате
которого как оказалось у меня появилась
дочь я и понятия не имел
это точно ваша дочь вы уверен 99
процентов результата теста на отцовство
я прошу вас заняться оформлением всех
необходимых документов официальному
признанию вырезанные дочь и хорошо
сделаю да еще и мы из этой решили но до
завершения
все это процедуры никому ничего не
рассказывать то новость особенно может
не понравиться вашему брат ничего и
живет но и это еще не все нужно
прояснить ситуацию с одним мутным
кредитам моно имя павла николаевича
колени на где вы это взяли я это сама
приготовил стоило дави так полагать ну
какая красотища балуешься у нас из в
моей среды споры
двери не войдет ладно вам это точно не
грозит
так ты досих пор выпьешь он высились
прекрасно давно уже перешла на ты как
таящие не требуется еще не поняла что
мне есть отец перед такие удивительные
люди вот открою свою кондитерскую будете
ко мне завтра как приходить дождевую
мечтаешь и родительской исчез учились
даже знаю какой она будет небольшая
очень уютная рано или поздно я это точно
сделаю вот увидеть улетишь ну что
будет тебе кондитерская я совсем нет нет
нет ты давай увольняйся и своей столовой
ну и потихоньку подыскиваю места под
кондитерского да и еще когда мы будем
знакомиться затем это сложно пошел
работать по смене
вот он отдыхает лучший тяжелая работа но
да не умеешь ты врач из
это прекрасно я все о вас знаю
ну или по-крайней мере почти все
[музыка]
квартиру вас никто не отберет я уже
выплатила за нее деньги нет конечно
можно было бороться с этой мутной
кредитной компании в суде
но там стоят реальные багет и я не хочу
чтобы вам с василисы выражало хотя бы
какая то малейшая опасность а по у
давали я думаю что павел должен сам
рассчитаться еще во время нашей прошлой
встречи мыслит и заметили на твоём лице
синяк откуда он
может
разводись
или ты до сих пор я решил нет хорошо
значит разводом у займется мой адвокат
просто неправильно разводиться
вашим много проблем учатие выброса
выпить и делись к ты повел он взрослый
мальчик пусть и научиться отвечать за
свои поступки мы сделаем так мы
оставляем вашу квартиру ему полностью
пусть сам разбирается ну а вы будете
жить здесь так что говори же за
документами и вещами а мы с василисой
будем тебя ждать здесь ну и пока
подготовим году так сразу мама и главная
денюжка не заботит я хотела бы показать
поехали так хорошо acura да и вошло
с тобой поедет кирилл это мой начальник
охрана но чтобы там не было ни возьми
самые необходимые вещи лишние не бери
а все нужные мы тебе куб у вас
начинается новая жизнь у нас у всех
начинается новая жизнь
[музыка]
спасибо на нефть
хочу происходит куда это ты собралась
вас кредит page я ухожу
василий сам будет жить со мной ты никуда
ты не уходишь я сказал ты никуда не
уходишь остынь в гости здрасьте
архив 2 мало того что ваш ум против меня
настроила так ты же хахаля сюда
притащить успокойте
говоришь чучело
ясно вижу подумай боя и
[музыка]
на что девчонки вам нравится
очень давно через месяц-полтора 1 статья
центре комнаты таким прекрасным ароматом
на принципу соображают это сама разводит
даже был один новый софт
[музыка]
спасибо
я ещё знаю что хочу тебе предложить а
давай затравливание бумаги и заодно еще
салон красоты
давай затем красок листовой да хорошо
[музыка]
по сумма 1
спасибо андрей
теперь лизы по документам моя дочь ,
викторовна
соляной с представители всем день
рождения вид и да кстати у моего сына
тоже ждем живу ну что там у нас
воспитана есть какие-то подводные
течения водоворот причем криминальный
господину спицын нужен легальный бизнес
безупречной репутации чтобы подписывать
нужные контракты а параллельно отмывать
грязные деньги на я что такое
предполагал попрошу вас секретаря
позвоните и передать отказ заманчивого
предложения надо здравствуйте ты звал
меня далее
познакомься это андрей владимирович
кузовлева наш адвокат он будет
заниматься своим разводом ну и вообще
представлять твои интересы очень приятно
пойдемте лис не будем мешать вашим от
вмешать отцу слушал нет надо же с какого
перепуга на разводиться лишил нас
проблемы
она что в кусты ваши общие проблемы
решены как указано в документе кредит
грузовой фургон погашен а со старыми
косяками справляйтесь сами нет спасибо
конечно но так не пойдёт
я должен поговорить со своей женой гена
куда дочку спрятала я не уполномочен
обсуждать с вами этот вопрос значит так
развод я не дам до тех пор пока леску не
увижу ничего не подпишу это ваше право
но я советую подумать
советует он савичей клепаный
[музыка]
хотя
слушай выручай и нужно проследить вон за
той машины ну из видео я тут причем
этой пойми лизка от меня сбежала и дочку
собой забрала там машине краха видео я
хочу знать где 8 к2
[музыка]
барышня я извиняюсь
думала самая умная до думала не найду
уходи page
нам нечем восстановить как это не о чем
и вообще-то моя жена
развод я тебе не дал не дам так и
передай своим адвокатом или кто там они
у тебя я пытаюсь понять на не могу как
как я могла выйти за тебя замуж
это я понять не могу как я на тебе
женился за тебя вся моя жизнь коту под
хвост сам знаешь что это не так опять
выпил я понимаю что с тобой сейчас
бесполезно разговаривать но я просто
прошу оставь нас василисков покоя а
почему это я должен оставлять свою дочь
и потому что такое отец как ты сегодня
ей не нужен а это не тебе решать
предложить в детдомах хочешь дочку без
отца ставить или тоже и из даже dedok
чтоб не мешала тебя мы не договорили еще
сейчас я снова будете лиза
василиса уже дома
ну что недоразумение здесь слушай меня
внимательно больше никогда не подойдешь
клея ясно иначе победить который ты взял
у водителя всплывет ты понял меня а
понял я понял
[музыка]
андрей владимир кто-то планировал вы не
знаете да это витале младший брат
ошиваться сидеть да но только он пока об
этом знать почему это решение вашего
отца я не обсуждаю решение со временем
вы сами во всем разберетесь а пока
просто послушай моего совета держитесь
подальше от vitaly лазовского здесь нет
ничего странного виктор михалыч
перестает вас как свою дочь и только
тогда когда будут оформлены абсолютно
все документы в силу взбалмошной стиви
талия ваш отец пытается застраховать
себя от неприятных сюрпризов с его
страны
надеюсь вы понимаете что стали
потенциально наследницей приличного
состояния
сейчас на мне это мало интересует
гораздо важнее что вам задачка оказались
выдумывать у нас любит и она заводится
ну что за бэйбис про его здесь проходили
да так нужно было 1-го нависая надо
спасать тебя это неплохо вышел а что за
красотка павел думаешь на вокал подружка
а когда игры на а я жива только один
вариант с новыми
детали и зеркально носимся риты она
живет несколько мест с ребенком у нас
пока раза служил мне оформить как это
ему что скандале да подожди меня в
кабинете есть халяль
хорошо ясен брат приехал зданий
нагреватель чикса этого не держаться от
него подальше эллипса вид судьбу ли
наглый человек и жизни с чем терпеть в
нем а я тут подумал девочка они поехали
вам теплому пикните видите приношу мечты
[музыка]
елена
жаль что драма через одни земноморья
сдуру и вас поздравляю спасибо а вы кто
а я его брат замечательно получается а
теперь дай нам с дядей виталиком
говорите хорошо
видела пока девочка не славы подарки
дела школьные раньери ты что хотела
обещаны мне место и чувак интересно ты
что подумал на думал ты же сам говорил
хватит валять дурака
ну что молодец вот в понедельник и
можешь выходить здорово да кстати ты не
забыл хуже заправлю ты день рождения
явка обязательна я готовлю всем сюрприз
обязательно
проблема нет извини меня дела надо тех
[музыка]
здрасте бронислав аркадий вы написали
что две недели прошлого обвинения я
найду деньги обещаю просто понимаете это
такая большая сумма так быстро не
найдешь я договорился с братом буду
заниматься бизнесом
какая работа какой бизнес the job деньги
нужно сейчас сегодня иначе пеняй на себя
продававшего
я дам деньги честно бронислав ракович
послезавтра у жены брата день рождения и
он будет в хорошем настроении два дня
два дня свободен и давай давай давай
мешай
[музыка]
и славка еще и не совсем понимаю для
чего нам эта комедия почему не включить
счетчик как обычно младше вазовской это
мой план б деньги этому бездельнику как
однозначно не даст вот тогда он вынужден
будет уступить мне свою долю гранитной
империи прямота и заново давайте давайте
давайте поставить виктор михалыч ну что
же именно я узнал кое-что новое список я
рассказал что можешь ли хочу услышать
его имени да конечно но это очень важно
кроме всего прочего он водит подпольным
казино
его крашусь полиция так вот туда ходят
играть драть всем с именинницей спасибо
что я рад всех видеть в добром здравии
пойдем поговорим о чём поговорим
этот
что подпольем кандидоза входит да теперь
понятно на что пошло твою наследство мы
словно они состоявшихся стартапах пришел
конец я дурак жалел тебя хорошо хоть
отец перед во не увидел сашу тебя от
себя самого так вы приходили к мы не
должны что не уже ни одного косяка за
всю жизнь служил мои косяки тебе
никакого отражения не имеют пойми
братишка я одолжил очень большую сумму
игра шла понимаешь у меня в руках были
такие карты что ладно сейчас не важно
короче нам не огромный долг и все сроки
уже прошли я прошу тебя видеть и
пожалуйста дать деньги в последний раз
клянусь я больше картам никогда не
притронусь нет и тебе сказал больше ни
копейки меня он ведь мог убить
кредитором деньги нужны я твоя жизнь
ведь и опрашивать
пожалуйста в последний раз для денег
посмотри я твой имея долговыми
расписками
агату али так видите видите не нужно
также создают сейчас идем
[музыка]
не было слова прямо часть буше полз не
хочу джинни прайса портить
[музыка]
[аплодисменты]
ты и нашел в моем
[музыка]
минуточку тишины
любимая моя маргарита днем рождения
родная ты добрый ангел в этом доме и
поэтому
драгоценности семьи азовских должны
принадлежать тебе это так приятно видеть
так волнительно
[музыка]
и еще друзья я хочу вам сказать
потрясающую новость а сколько я помню
мама завещала фамильный гарнитур внучки
а у вас среди детей нет и не будет
поэтому вместо
ресниц драгоценности положи все и пошел
по камню . не взялась блога моего дома
рт
чтобы духу твоего здесь не обман свой
дом потом наших родителей я тоже умею на
него права ты свою часть дома отшил
деньгами меня в сейфе имеется расписка и
снова нотариально заверенное ты уже
осточертел своими выходками так что я
пускаю в ход свои долговые расписки
увидимся в суде резинку ты об этом
пожалеешь
два дня истекает сегодня я надеюсь ты не
забыл а денег не везете князь так что
хоть режьте бронислав арктическую то нет
нет нет значит так
через полчаса я тебя жду у себя в клубе
всё
[музыка]
как василиска заснула да как только
положил голову на подушку не
расстраивайся виталий вел себя
омерзительно но судя по всему цены ему
все присутствующие уже давно знает а
праздник получился замечательный запись
от хорошо хорошо что вы появились нашей
жизни
и прости что так вышло
нужно было взывать этого мерзавца но
просто хотелось сразу всем представить .
но и все и спорт
хорошо у нас есть я жизнь впереди будет
еще множество замечательных праздников
самое главное что мы есть друг у друга
пройдемся спать пойдем
вот и у тебя остается единственный выход
отдать мне счет погашения долга
свою долю в компании лазовский ной
аппетит у вас бронислав аркадий данного
что там же было бы раз в десять больше
чем я он должен что значит было бы
значит нет мне больше ну если 20
процентов деньги взял так что когда-то
бесполезным для меня этого ее
предложение разрезать на кусочки
принимается за и боксера
не надо что я же пошутил я знаю где
взять деньги в доме у брата в сейфе
всегда хранится приличную сумму денег
тем более там фамильные драгоценности и
если вскрыть сейф то денег с лихвой
хватит на погашение долга поймите один
не справлюсь
мне нужна ваша помощь
мы допустим допустим я помогу тебе
решить вопрос и потому сеть но есть
какие-то идеи к праздникам
[музыка]
ночью брат когда возвращается он всегда
отключает сигнализацию спальне находится
на втором этаже а кабинет сейфом на
первом тем более в противоположной части
дом и звукоизоляции отлично
а прислуга
домработница садовник они приходящий
правда сейчас там живет дальняя
родственница задачка они послезавтра
уезжают отдыхать в таиланд ключи у меня
есть
витька так и не удосужился сменить замки
после смерти отца я подумал
[музыка]
этому большой я зайду вот если 2 денег
их выходят на повышение долго
скоро дедушка приедет нам надо ехать в
аэропорт так и тем тише своего будешь
брать будет не и плакал класс ну почему
у кати
[музыка]
это я виноват вот как я могла не
заметить что у ребенка началась внимание
до нас тут успокоить века сквозь у него
и вне рождения решетова всегда открыт
хватит непродуктивных показаний доктор
сделал все необходимое назначения когда
следы щеку кинуть через полчаса я я
приду не отдыхайте не исправлю хорошо я
всё равно за этого хорошо вот видите
какая нибудь с ней долькой на же
принцесса понравится а теперь всем спать
добрый вам быть
[музыка]
модель здесь публикой
свет army
[музыка]
стоять стоять
сделаем
[музыка]
ведь
будешь он мертв и стандарт ведь она
то что случилось ведь ведь
[музыка]
принесла покалечив а я здесь причем
но я же их не убивал смысле что хочу
вы же сами говорят что раз полиции есть
они люди пускай они приедут если будут
все как надо
что мне теперь делать в смысле отнести к
спальне и положить на кровать и затем
очень уважать его дух
[музыка]
зачем дела на второй этаж и наберешься
видео с камер наблюдения понял для него
знаешь где стоит газовый котел ясно я
покажу
извините пожалуйста мне будет очень
нужна что случилось нужно пел собирайте
понятия ребенка схватила выбежала в чем
была у девочки температур понятно да мы
заправку адрес 5 километров обратно
город если кого не остановишь заберу а
никто не останавливать вуза мы с вами
садитесь
[музыка]
последний
может воды
папа свойств
найдется
[музыка]
и
что у вас тут
водитель умер когда мы приехали а
женщина с ребенком в очень тяжелом
состоянии
lokata везем к нам район как нет у
женщины серьезно черепно-мозговая наши
не справится везем самару
нейрохирургию больницу скорой помощи
не знал что вы такой безбашенный вместе
михалыч пошли против протокола а если бы
пациентка умерла во время операции
надо было все же меня дождаться не было
времени написать счет шума минуты мне по
дороге бонусы сердце остановилось и 2
запустить в молодец
леграна провели уникальную операцию
можно сказать того света больной вытащим
кстати дима этот случай может стать
недостающие изюминкой вашей диссертации
при условии что вы доведете свои
подопечных до полного выздоровления
разумеется теперь она начнет взорвался
газовый котел пока хозяева сладко спали
следов насильственной смерти я так
понимаю экспертизы не обнаружила ты
знаешь обратилась у меня от горели
правда на черепе одного из них есть
вмятина эксперт считает что это скорее
всего из-за падения во время взрыва
балки перекрытия а уже известны причины
взрыва но скорее всего короткого
замыкания но дом настолько выгорел что
приятный удастся установить истинную
причину а что говорят эти свидетели как
всегда нет домработницы и садовник
лазовского ничего толком не сказали хотя
в доме жила ученика лиза с ребенком
накануне она уехала сгорания наверно и
тысячи скормить хорошо помещению
поставок нет садись я тебе приз
отваливаем по лицу дежурство у тебя была
та ещё
между прочим девчонки из бухгалтерии
обвиняют меня в том что ты стал похож на
день мне приходится объяснять им что это
не из-за меня ты ночью не высыпаюсь
а это своей пациентки ag4 заскучал
послушаем наш случай действительно очень
тяжело она по-прежнему в стабильно
тяжелом состоянии малости материально
без присмотра меня значит доброе утро а
где я могу найти дмитрий колесников до
рассвета я следователь курением я
расследую обстоятельства аварии
скажите как самочувствие пострадавшие в
дтп на время массив к сожалению
утешительных прогнозах дать не могу
вы установили личность но мы хотя бы
медицинскую карту запомните сожаления
документов женщинами не нашли
родственникам и друзьям погибшего
водителя не она не ребенок не известно
да ты не волнуйся я с коллекторами все
решил полюбовно все нормально одинаковая
думать не обрадовать нет польстились
смыслах до ушла от меня нет . забрала и
завела себе какого-то кабеля
похоже на то смотки дорогие купила
прическа не подойдет а пашка все пашка
уже побоку и все вот 1 будет мало тогда
[музыка]
у
игорь константинович я не очень довольна
результатом и существенно состояние
пациентки стабильно но никакого намека
на лучше так три дня вся вопрос
стабильны в случае это уже чудо
я вот о чем хотел с вами поговорить
принято окончательное решение создания
кафедры нейрохирургии при медицинском
факультете в болонском университете в
кракове и возглавить и предложили мне
азарова и зевая всу я чуть хотел взять
собой вас будете руководить
экспериментальным отделением вы че
внедрять свои наработки и расширять их
благодаря ждали вот их представляешь
гайдук зададим с собой в польше
но я всегда знала что колесников у нас
долго не задержится
а с тобой-то как ты входишь его польские
планы ясно говорило приручила загрузчик
делать так подожди во первых это будет
далеко не за
во вторых и мы лучше посоветовала что
делать что я уже не знаю как и так и
эдак курицу заботливую изображаю
и рашке не выношу на девочка поешь а
девочка спасибо молодец и все никаких
намеков на совместную жизнь есть один
проверенный способ забеременеть
люда замечательный способ
и не поняла колесников что против детей
я не знаю и не узнавала ну я точно знаю
что я против
по крайней мере пока тогда решил сам
дима ты почему еще не готов собирать в
острее
куда-куда с тобой утром сегодня
обсуждали на загадочен и отношении я
заказала столик для здоровья что сегодня
больше в другом тогда через год дима
диночка хорош в тех же не вылетишь про
моей пациентки бирму за воздух
улучшились показатели сердечной
деятельности она может любой момент
очнуться
просто
я должен быть рядом
как меня достала твоя пацанка
никак не могу дозвониться лизе абонент
вне зоны
она отключила из дорогого роуминга мощь
да перед не знаю что ты хорошо
чем позже лиза узнает о смерти отца тем
лучше для неё и для василиски не пусть и
криминальная но все же психолог и считаю
что ни к чему не полюблю сети чайный
хлопоты похороны и поминки
где именно уехали лес .
можно ведь гостиницы позвонить виктор
михалыч не говорил арены спрашивал можно
выяснить у начальника диспетчерская
служба аэропорта я живу недавно
консультировала мне тоже где то есть два
визитка сейчас отличная идея как там
наша безымянная пациентка
все указывает на нарушение мозговой
деятельности есть риск полной
недееспособности
[музыка]
похоже на судилище
я подумала о нетрадиционных методов
лечения рефлексотерапия и вокалами масса
дабы что еще банки пропишите пациентки в
коме
сейчас на кону ваши будущие если вы
своей самодеятельностью загубите
пациентку это что польше а нынешнем
месте работы
останется только мечтает я надеюсь вы
меня услышали
да валери петрович я поняла большое
спасибо представляешь буквально за
несколько часов до вылета билеты лет
были аннулированы странно
а где жанна
абонент вне зоны
не нравится мне это не желая
знаешь мне лиза сразу понравилось оно
было такое
открытый искренне-искренне
тебе не кажется что мы смотрели на лизу
глазами виктора обгоревшего от радости
что он нашел свою дочь ведь сущности что
мы не знаем девочка выросла в детдоме
фактически сразу вышла замуж за далеко
не сказочного принца и вдруг особняк
достаток бриллианта в конце концов
позову куда тебя понесло
за картошкой следить горел но даже если
допустить что лиза причастна к смерти
отца
разве стала бы она аннулировать билет
где-то была идеальная возможность
скрыться
для чего ей все это официально признав
ее своей дочерью виктор и так сделала ее
наследница
для чего тогда рисковать убивать лишь
культурную зачем я думаю нам надо срочно
заявить об исчезновении лизы
василисы андрюш тебя же есть номер этого
следователя как его вольком да но мы
пока не будем делать этого
хорошо что я не сказал в полиции что
лиза дочь виктора
я не поняла если у меня возникли
сомнения последователь сразу же
ухватятся за этого выгодную версии я уж
не говорю про vitaly ну тогда что же нам
делать
ждать пока лизосом объявится искать и
для начала я поеду к мужу лиза
ну что он что-то знает
[музыка]
ну что ж я согласна попробовать не сам
очень интересный результат
то что за самодеятельность дмитрий
михайлович я же запретил всякие
эксперименты перед вами живой человек а
не подопытный кролик
я не понимала что возмущения игорь
константинович иглоукалывания
рефлексотерапии массаж это давно
известный широко используемые методы
лечения давно не к пациентам находящимся
в коме я читала нам немецкому жена домой
мы с вами сейчас не в германии и даже не
в больше господин колесников
я не могу смотреть на то как молодая
женщина превращается в овощ на моих
глазах
что и потом ее дочери скажу это все
эмоции а нам нужен рациональный подход и
протокольные методы лечения что если
после вашего лечения состояние пациентки
необратимо ухудшится кому отвечать
придется естественно мне как заведующим
отделением простите но у нас тут не
санаторий для работников искусства
надеюсь вы меня поняли не в кракове
нужны дисциплинированные сотрудники
это понимаю курса рефлексотерапии
закончена даже не начал ничего потом жду
вас завтра ваш зародили не заходили не
завтракал
читать лекцию вы можете конце концов там
опции я несу занят ясностью и сирийским
верну себе
[музыка]
у
растаможка так все еще слышу
тебя сама red
на ничего этого не с
угасает ребенок смотря на то что
практически пониманию побороли сломанные
ребра you как будто мы сейчас не
беспокоит
молчит упряжи ни слова и осмотрим
отоларинголог девочки все хорошо со
слухом и похоже до этого она говорила то
шоковое состояние
как сейчас этим бороться непонятно ей
необходимо материнская любовь и забота а
забота а я маме это было же окружил
[музыка]
копаю о луция зверь бежит в общем я тут
подумал развод я дам только нужно будет
заплатить
скажите когда вы в последний раз видели
вашу жену и дочь когда я тебя возле дома
папашки
а что лизка и от вас сбежала дома в
котором проживали вашу жену и дочь
сгорел взрыва погибли а василиса или
запропали как же кузовлева пузырь думаю
всем понятно зачем я вас сегодня собрал
ждать полгода пока я официально вступил
в права наследования смысла нет надо
удержать компанию поэтому я как
единственный наследник бра борде
господин адвокат а вы уволены моя
компания ваших услугах больше не
нуждается до свидания после смерти
виктора михалыча я представляю интересы
его наследница а значит будущие
владельцы бизнеса вазовских елизаветы
калинин и
точили виктор михалыч соответствующие
бумаги подтверждающий это имеется
[музыка]
короб со всех сил ради себя ради дочери
я думаю наши подопечные
давно бы уже пришла в себя если бы знала
как мужчина городе зима тому же рисковые
карьеры вы привезете
потушим безжизненные глаза едущие
мышка жить не хочет снова
к черту карьера если это поможет увидеть
улыбку на лице девочки
[музыка]
бронислав опять здрасьте у нас правления
оказывается в моего брат покойного есть
прямая наследница
внебрачная дочь та самая лиза калинин
так что я опять оказался нищим она
во-первых сбавь обороты во вторых диана
таиланде в море купается с ней говорил
нет все время вне зоны доступа
я пытался найти через отеля но у меня
ничего не получилось ничего мы ее найдем
нам лишние наследники не нужны все будет
здорово для среды
у нас все получая сам состояние
пациентки стабилизируются если так
пойдет дальше можно будет переводить
вообще полоса спасибо это ваши сосуды
внутри вы рискнули и победили но ярко
немножко там ничего себе немножко
благодаря вашим волшебным иголкам наши
спящая красавица приходится
поздравляют найти михалыч
поздравляем
[музыка]
тула
я горжусь таким ученик
за непослушание вам следовало бы уши
надрать за смелость и польши жизнь я
прав
анна олеговна
почему вы мне не сказали что получили
международной премию за своим методикам
ой ой ой ой а
[музыка]
сейчас красиво
жизнь и очень приятно слышать это а в
ответ она хочет замиранием сердца
сказать любимый давай наконец-то решился
будем жить вместе
давать ему на ушко от вместе ну хорошо
почему мы не можем оформить наши
отношения по суше я езжу уже подобрался
штамм ближайшего им намерен вниз уже не
подох
гараж этих сестра теперь не строит
представляешь я не готов сейчас это у
меня получить энди
я поем дома
все было очень вкусно спасибо
спокойно слушает недавно читала некие
супруги лазовский сгорели 8 за
наследство у них все брата доставай
вот только прятаться и на
больше идей
чуть
что
[музыка]
вот она
ну что
меня не интересует процесс мне нужен
результат
нету нигде которые колени в землю
провалилась если с дочкой
похоже вообще что она никуда не летала
что билеты на самолет были изданы тем же
вечером ну может быть мужчиной в день
заговорил что они разводятся мало и так
сходи к нему поинтересуйся мои ребята
сейчас связывать его найдут кстати
полиции не в курсе что камень и начал
жестко все ждите получается кузовлёв не
сообщил полиции ализе чему не знаю может
своего какой-то идет может вообще
разговоре своей племяннице
я не думаю хотя ушло не мало ли послушай
а давай средства подкинем эту идею какой
отличная идея пусть ищет ее по
подозрению вести я поэтому
и вы не помните что с вами произошло но
как вас зовут выполнить откуда
это что за самоуправство вы понимаете
что пацан которому состояния до сказали
что пострадавшие вышла из комы
я подумала неправильно вы подумали
оценить ситуацию может только лечащий
врач простите поймите что пациентка
перенесла тяжелейшую операцию и коем
случае нельзя там уже последствии травма
пока неизвестно может случиться все тут
бенгази я частично или помнишь
марина вот и добиваемся так что
посещение сынки только сможешь ли я
поняла простите как у себя чувствует
дмитрий михайлович вы такой молодец
просто вытащили с того света если бы не
ваша бессонные ночи и и поставим очень
признаешь не случилось вместить где моя
дочь
где моя дочка у него матче с ней все
хорошо она здесь больница диска модель
категорически изящно статья никому
пожалуйста как только вы будете
чувствовать себя лучше я вас firewall
анды raise
[музыка]
предложи мне для тебя хорошая новость
твой маме стало лучше
[музыка]
у тебя здравствуйте вас может посетить и
не тоже важно краской
но я же просто понимаю страж как можно
быстрее устроить эту встречу надежды
девочки на 6 стычки собрали политической
все новой девочки же носить нечего
команд уже так хорошо что-то проснулось
меня валя зовут это к тебе следователь
приходил
и просто что-то про аварию слышал и
ничего не совсем совсем и как зовут не
помнишь нет так то что получается и
память потерял
ну прям как в кино
ладно давай
наконец-то я хоть чуть-чуть стал
приходить в себя после ужасных трагедий
еще приводить дела брат в порядок
скажите я могу забрать сейф изъяты из
дома виктор и все его содержимое раздела
уже закрыто конечно
дежурные вам вода с документы и 1000
евро
о нет нет нет что в этом было намного
больше денег
накануне брат провел очень удачную
сделку за наличные и всех еще было
шкатулка с фамильными драгоценностями а
в бархатном футляре you бриллиантовое
колье и серьги
вывод о но уверенно дай я в этом
абсолютно уверен
[музыка]
у вас был доступ сверху меня нет мне
незачем но вот у дочери виктора скорее
всего был у какой дочери
вазовских не было детей до недавнего
момента не было но за месяц до гибели
виктора объявилась внебрачную дочь
елизавета калинина
виктор погиб практически сразу после
оформления всех документов родстве
[музыка]
интересный поворот вы хотите сказать что
смерть брата это не был несчастный
случай
теперь все возможно скажите а вот этот
вот кузовлева
он курсе конечно он в курсе этой он
оформлял документы и они слеза очень
сильно подружились
вообще cross
[музыка]
ты и
как 8 и чувствовать все хорошо
[музыка]
это гиацинт пусть он выйдет календарем
вашего выздоровления когда он расцветет
вы уже будете полном порядке
будущая
[музыка]
через месяц-полтора растут я центре
комнаты таким прекрасным ароматом
наполнить себя сама животинки сама
разводит даже вывела один новый сорт да
вы не волнуйтесь ли вы действительно
скоро поправитесь все самое плохое уже
позади и память вернется обязательно это
вам одежда
спасибо мне ничего не нужно от дочки
о чем пойдет и поэтому дочки конечно
ведете себя показат 1
так получается лизка реально своего
папаши нашла меня обратно тренируясь
открытой душой
елизавета вначале изображала любящую
дочь и потому убила громила избежал а ты
хочешь нет
долинская бродячих котов и собак
подкармливала ты говоришь убил мне твоя
жена изначально тоже показалось потом
выяснилось что этот ангел
утащил бриллиантов на несколько
миллионов я уже не говорю о форекс очень
тысячи евро
ей не нужны были отец его семья
ей нужны были его деньги и знаю хотя ешь
полиция разыскивает не следователь
который делал азовских ведет рассказывал
суши
может у нее крыша поехала богатство
папашиного и у вас кажись
и вот тебе ребенок в опасность если
вдруг жена объявится ты и ничего не
говори
но договорить встреч хорошо сразу сообщу
не получишь за тучи хорошие деньги с
размером являвшихся столько сам тоже лик
начала страшно я вам очень благодарна
как только поправлюсь обязательно верну
деньги
ожидай общая значит костюме по мне а у
халату можно просто закатать рукава
другого размера такого кого-то нет к
сожалению а умом очень
всех чем
[музыка]
ты не имелось солнышко родное моет
как с меня температур сидит
она не говорит
[музыка]
это последствий аварии вы вспомнили
когда зовут хазм исчезла
[музыка]
какой зайти к тебя красивый
это твой зад
тебе в метро михалыч спасибо вам
огромное
за все то бишь
если что
не 2 деления через полчаса приду и
отвезу вас палата
[музыка]
септик я пока не знаю что нам делать
дальше у дайте
но я обязательно что-нибудь придумаю
только ты поправлять хорошо
счастья
кто
я не стал вам рассказывать о том что
елизавета колени на является дочки
лазовского чтобы не засорять вам голову
информации не имеющие никакого отношения
к делу всё изменилось понимаете дело из
несчастного случая переквалифицировано в
умышленное убийство с последующим
обновлением а подозревается в этом ваши
колени на это полная ерунда поверьте
почему мне кажется вполне жизнеспособная
версия хрупкая девушка с пятилетним
ребенком на руках грабит и убивает вы
серьезно вполне хорошо смотреть
лазовского внезапно объявляется дочь
буквально тут же он погибает вместе со
своей женой
содержимое сейфа исчезает причем с неба
вскрыт и что это грабитель прекрасно
знал код слив значит это был человек
которому лазовский
доверял это был близкий человек а
вероятность в это была дочь вашу выводы
надуманы это вам так кажется а вот брат
погибшего
виталий лодыжки со мной вполне согласен
вот откуда ноги растут
а вам не кажется что он заинтересован
именно в таком повороте дело как у меня
появляется шанс на наследство нет мне
кажется если был виталий был доступ к
сифону же 300 раз мог забрать его
содержимое а это произошло именно тогда
когда в доме поселилась грудь понимаете
о чем чудо
разберусь обещаю а пока елизавету к
линии
я где берешь еще раз огромное вам
спасибо я рад что ваша память
устанавливается надеюсь что скоро вы
свою им с помощью теперь ложитесь
отдыхать и ожидал маски шло
мало того что дима сутками проводил
время с не забыв обо мне так он еще и
одежду я купил или цветочек жалко не
аленький ну а какая она никакая
за чего ты суетишься или езжайте дмитрий
ты так уже напортачила не пора ли нам
оформить отношения бенезиа мужик такую
говорить серьёзная мотивация нужно для
жене люда я пока мотивацию воду sky
дмитрий мотает лишь в вот с ним вместе
понимаешь у нас все хорошо и в постели и
да и вообще жену не хватает и ты сейчас
меня спрашиваешь здесь есть кто-то ещё
кроме моей подруги ну вы ждите пару дней
а помирись немало потом что-то придумаем
[музыка]
следователь естественно ухватился за
версию причастности лизы
гибели лазовский а
виталий видите ли с ним согласен года мы
это предполагали я уверен что виктор не
сообщал лезешь шифр от сейфа не в его
это правилах он риту никогда не посвящал
свои дела
витале знал об этом получается виталий
обманут в вальку
зачем как ты думаешь
не это ли и
неврастеник игрок мы никак не убийца и
он ни сил ни духу не хватит на бить
кого-то скорее всего топовой расчет он
надеется если лесу признает виновные ее
лишат права наследования и все имущество
виктора перейдет виталий стоит его
недооценивать кстати ты получил ответа
на запросы по больницам область и в
больницах не в моргах
не лизы не василисы
не похожих на них нет
[музыка]
ведется расширить границы поиска за
пределы в области
[музыка]
привет здесь пожалуйста я обещаю тебе
что никогда больше на чем не буду
настаивать
я между я очень соскучилась а давай
поужинаем
прошу давай положим что приготовить на
купить кстати насчет купить можешь
помочь выбрать путь туда на руси и уже
можно на улице вы хотите не редкость
размером ошибочно
дим подожди и серьезно это тоже
нормальный меня об этом при сидя а
что-нибудь да все о твоем особым
отношение к этой пациентки уже вся
больница судачит кто слышит
чуть во всем а вазончики тапочки и
халатики да я уделяю то девушки больше
внимания чем другим пациент во первых я
за нее отвечаю во вторых не сейчас нету
никого рядом
кроме его маленькой дочери кто-то должен
мне помочь пусть кто-то и помогает юниты
давай я сам буду решать что мне делать
давай ты ним хорошо подумаешь стоит ли
за какой-то случайной пациентки
разрушить наши с тобой отношения
о бок от подрос видать большой любовью
подари
война микки не имеет ничего общего с
реальность правда да и ни на что не
намекаю боже сохрани есть немного
времени свобода могу проводить воздухе
спасибо
идемте
этим цветом васильев
хотя бы пару долек
если хочешь поскорее поправиться тебе
нужно витамина а что дмитрий михайлович
подобное если твою такое фруктовые
богатство пропадет волнуйся сейчас все
будем
[музыка]
это коллег
тебе это дмитрий михалыч подарил
он хороший
[музыка]
а мне его приходится обманывать
так получилось василек
[музыка]
я не хочу никого посвящать наш с тобой
проблема пока сама не решу что делать
[музыка]
добрый день скажите к вам не поступало
елизавета калинина 25 лет и в василиса
калинина 5 лет я поступала спасибо до
свидания
не типа twitch приветствую кузовов не в
службу а в дружбу
пробей по вашей областной базе полиции
нет информации о елизавете калининой и
василисе коленями хотите посмотреть
город
смысле присаживайтесь мы сейчас с вами
прошла нем все по улицам нашего порно
правда пока виртуально но дукурс с
помощью начнем с вокзала
[музыка]
nusha
мне кажется я здесь никогда не было а у
львов
[музыка]
нет
парк
[музыка]
вот торговаться дразнить
нет
рано прижался
авария произошла на трассе поехали в
сторону сам и всего вне мест на улице о
кристине 2 хоть на виртуальную он
сегодня достаточно пара совершить
реальную прогулку ошской одевайтесь
надеюсь на это раз я с размером наши
одевайтесь я покажусь из время
надо же как и заботливой у нас лечащий
врач тогда не всем пациенткам везет на
его внимание с чего вы это как ты
думаешь не знаю
даже не знаю что тебе ответить эти
волшебные 9 люди завязывают ленты и
загадывают желания
если сильно верить желание обязательно
сбудется ну что готовы загадать желание
[музыка]
что-то
но ведь вас так ладно я скважина у н
[музыка]
погляди
у меня у него времени нет вот полно дел
по горло сыта пациенты с ребенком он
резвится и чем не бывало суше есть идея
один кабинет поговорим
[музыка]
следовать его alcron фото нормально
отправлять ориентировки и
на всякий случай дайте объявления в
газеты о розыске коленями спасибо
[музыка]
вроде меня зовут инесса я невеста
дмитрий колесников
здравствуйте мне очень нужно с вами
поговорить я присяду конечно
я сейчас очень легко своими отношениями
с димой но мне искренне ваш жаль и вас
жаль и дочку вашу жаль потому что
столько проблем на вас навалилось а тут
ещё дело со своими эксперимент с какими
экспериментами я не понимаю дима сейчас
проводит с вами очень много времени
рабочего и нерабочего
ему действительно очень важно чтобы ваше
состояние быстро улучшить
но вот а если память не восстановится
вас переведут в отделении психиатрия
дочку вашего определят то есть как не
дмитрий михалыч ничего про это не говорю
понимаете дима пишет диссертацию
а вы для него что-то вроде подопытных
кроликах что он на вас
опробовал экспериментальную методику
лечения вас ждет стремительная карьера в
польше
но только после того как он свою работу
то есть вашей реабилитацию доведет до
конца
противном случае если функции мозга до
конца не восстановится он учим быстро
потерять
с вами случится все то что я сказал то
есть психушку вы врач особенно хирургии
ужасные ценники
вот я не хирург я старший бухгалтер
поэтому очень вам сочувствую я решилась
на этот разговор и и сострадания из
женской солидарности если хотите спасибо
я понимаю чарли дмитрия уж не легко
попасть так вот а вторая пациентка него
влюбляется
безответно выздоравливаете
всем добрых
[музыка]
итак сегодня предлагаю совершить
путешествие населенным пунктам рядом с
местом аварии не дмитрий михайлович
ничего не получится я хочу видеть дочь
[музыка]
красть а теперь объясните мне что
происходит почему меня вчера не пустили
за игорный стол и не пустят на какие
шиши играть собирался снова за мой счет
я должна стать но тогда я прекращаю с
вами в седина серьезно серьезно я вам
долг вернул это ваши люди накосячили
никто не просил их убивать моего брата
его жену и сжигать дом вот как и мои
люди написали членами причем я ни при
чем да понятно да посмотрим что у меня
есть вот давай-ка мы с тобой это
послушаем давай давай давай что же с
ученым как мы договаривались о 50
процентов акций компании лазовского если
дальше будешь мне залить мы пересмотрим
наш чтобы договор в мою пользу перед
пошел вон жди только тебе не позову
боксер помоги
добрый день но затем был как вы себя
чувствуете все хорошо а у этого доктора
своего благодарите дмитрий михайлович
он вас буквально с того света вытащил а
как у нас с памятью
также но ничего мы вам поможем и дмитрий
михайлович меня для вас и вашей
подопечной прекрасная новость с вами
согласился поработать известный немецкий
гипнолог профессор клин так это
замечательно да игорь константинович
но эти были против традиционных методов
лечения ну истинно для меня дороже
амбиции
новые что скажете голубушка я так
понимаю воздействия гипнозом тогда нет я
против почему так категорично я слышала
что при воздействии гипноза может
возникнуть раздвоение личности
какие глупости это все выдумки тетушку
подъезда профессор клейн выдающийся
специалист в области психиатрии поверьте
это редкая удача что за решили в
психушку меня отправили на что игрокам
сейчас
что происходит да что с вами сегодня
причем здесь психушка значит недавно
эксперименты ставим до
диссертацию пишем а потом как
отработанный материал психушку меня их
уступим
спасибо вашей невесте унося за правду
какую-то здравствуйте
переехать этот весьма тебе сколько вышло
так и заболеть недолго читаете на говорю
мои посылки какая психушка при чем тут
моя диссертация
она жила все таки так подожди а что я не
так сказала чем я не права я рассказал я
твоих истинных намерений жалко будет
пушки влюбятся еще ведь я уже говорил и
повторю еще раз не смей вмешиваться в
мои дела чего ты вообще решил что ты
можешь это делать знаешь просто и все
точки на 2
наших отношений нет будущего во всяком
случае я его не вижу
и завет ты что ли это мне тебе что не
узнала нет ну сергей приятеля твоего
папу какой сергей я не знаю никакого
павла ну ты даешь вспоминать быть
павлухой слопали твой торт а потом
пришли банкротстве забирать вашу
квартиру я не понимаю чем вы говорите я
не знаю оставьте мне в покое пожалуйста
есть михалыч
а мы на прогулку пойдём тогда я пойду
одеваться
ну вот думаешь с работой конечно же сама
говорила какой-то чужому ребенку у него
не уделяет а как потом выкручиваться
[музыка]
организуем тебе выкинешь да еще такое
что твой колесников до конца жизни
смирен об этом будет чувствовать вот он
приехал сюда на шаббат неделю отработал
и свалился в котлован как результат и
сотрясения мозга и сломанная нога вот
сейчас больницы скорой помощи короче
нейрохирургии и встретил твои близкие да
ладно так она заявила что она меня не
знаю а ведь сама сто пудов узнала о
приносит попробовав близко зараза от
меня сбежала вот от тебя шарахается
ничего я ее достану на того напала
спасибо тебе серега за новость только ты
никому не рассказывай они не трогая ее
больше а то опять сбежит лады лады
конечно проблема
для сначала действительно вы для меня
будет просто сын интересном случае моего
кики но я дал слово вернуть вас дочери
сейчас я я не все изменилось или вы
ваша дочь ынат выпустит ведь я зина и а
ваши невесте понравится что столько
вместе с чужим ребенком
дюйма здравствуйте пришли результаты
анализов я берем спасибо за прогу вот
[музыка]
смотри нашему мальчику или девочке и уже
почти восемь недель а ты кого хочешь
стран вот тут охрана перри недвижимость
выраженности предохранялись и что день
те же врачи тоже должен публично ни один
метод на дает стопроцентной гарантии
если что аборты делать не собираюсь я
буду в состоянии вырастить иванка самого
не думаю ребенку нужно часть крыла вещам
общем
[музыка]
алё
это справочной автовокзала и девушка а
когда у вас там ближайший автобус на
самару озере часть сделки посему
елизавета
здравствуй женушка
вы не знаком
вы оба знать что счет
что под дурачка косишь
муж нет любимой ведется делиться ставьте
мне покой
слушать ее на полиции ищет и я тебе сам
если не поделишься наворованным я не
понимаю чем
понимаешь
что же тогда дядюшки твоему виталию
звоню это скажу
я тебя искать
зайдем а уж знала паша услышь меня
пожалуйста нет у меня никаких денег и
драгоценностей нет я не могу сейчас тебе
все рассказать а теперь ты меня послушай
внимательно значит так ты отдаешь мне
половину награбленного и мы с тобой
расходимся как в море корабли
времени у тебя завтрашний день или может
дядя виталик у позвонить пусть проведает
jinchang то чтобы сделать а я пришел
жену проведать что нельзя
можно
[музыка]
вы значит муж или женщина до муж павел
калинин
это моя жена
елизавета калинин а чаплина
дмитрий колесников you лечащий врач
могли бы в коридоре подождать не надо
много вас расспросить вашей жены
амнезии частичная потеря памяти вкус
аварий допустила дурочку не валяет
память она потеряла а на совесть
потеряла да ну ты меня поняла до
свидания
защита вы елизавета колени и какой музее
вас нет
было когда павел появился от испуга все
вспомнила мы же дочка от него обижали
как все интересно получается и муж
оказываются у вас есть к у вас невест
вот растяните хансен грузите внутри
mxolod я бы хотела отдохнуть жить что
чёрчу ничего точно не переводится в
другое отделение смотри занизил психиатр
[музыка]
нашлись наши делать мне позвонили из
самары в больнице скорой помощи есть
похожую по описанию женщина и делать и
привезли в тяжелом состоянии после
аварии день как долго белозерских
женщины посттравматической грузия ешь
соседка так я же в психиатрии перевели
ну что не в курсе какую-то счету я она
все вещи собрала и ушла только что а
цветочек оставила
захотела брать собой игорь
константинович
почему мою посылку перевелись еще не
посоветовавшись со мной вакуум я никаких
переводом не подписывал
[музыка]
это
лиза
[музыка]
убирать свою король спросить у вас
мужчине важно почему не захватить ваш
я бы не успели виноват завода дачу не
свадьба диктора
у меня сложный день несколько операций
[музыка]
они носом не видим
за силу сет вы собрали я собрал теперь
мы квиты все набегались давайте назад
больницу ты не трогать нельзя нам
обратно аниме цифр моего мужа проблему
связался с какими-то сомнительными
людьми занял у них огромную сумму денег
залог нашей квартиры дать не смог нас
дочери выставили на улицу я подала на
развод разозлился ударил
в общем но специалисты бежали аль в
аварию оказались вашей больнице я
надеялась что он нас не найдет он нашел
не волнуйтесь если он еще раз яйца я
просто вызову полицию михалыч я не поеду
ни в какую больницу он нас не оставит в
покое вы понимаете а потом у него в
полиции свои люди
я отвезу вас туда вернулся найдешь
верьте
[музыка]
ну что наш
есть милость и жене да не объявилась
лизкой
нагреваю еще раз что ты делаешь все мы и
это я это корень серегу навещал вон тот
шабашей
ногу сломал больницы по ваша нормальный
мужик будет очень жаль если ты попадешь
в тюрьму
за соучастие ограблений и убийстве
так это близко тут больница скорой
помощи
отделение нейрохирургии она
говорю вот так
[музыка]
результат своих ребят usb результат
любимый плинтуса
[музыка]
надеюсь я вас убедил что никто никуда
вас переводить не собирался поймите что
дал себе слово
что вернулась она ценна жизнь при чем
тут диссертацию на что не причем разве я
не ваш подопытный кролик кружева кролик
вами скорее кошку на помните дикую
потому что
нам нельзя обратно
во всяком случае до тех пор пока все не
выяснить что нужно выяснить это наши
проблемы дмитрий михайлович
они вам ни к чему вас невеста свадьбе
скоро нету никакой невест
ребенка тоже нет ребенок и есть они
будут
и от малыша я не откажусь и носи с я не
могу как же все-таки мужская логика
отличается от женской
да возможно единого передаваться и и не
выбрал
ребенку нужна связь основанная на
формальности а не на чувствах и вы иначе
думаете
я не знаю
что все-таки произошло
что у меня наговорюсь
он панически могу защитить вас обеих
вам-то зачем
а вот и до сих пор не понял
это коснулось по мышка
[музыка]
алиса гонять ваш дать нет моего старого
приятеля
он за границы работы попросил задумал
посмотреть сейчас включим утопления
разберемся где что находится и мне в
больницу на защиту а мой воды хоть когда
есть на сегодня печь машин без
или существо как это забежала а вот так
это колени на соседки по палате собрала
что ее в психиатрию переводит а сама за
ребенком исчез виси
дмитрий михайлов можно вас садитесь
играть по нему возможно тонким то
поможет здравствуйте кузовлёв изливом
бордовый
я занимаюсь поиском елизаветы ii
василиса калинина
я слышал вы что-то знаете об этом
учреждении я понятия не имею куда она
ушла так спокойно говорить сделать я
слышал что близзарды зия после авария
была частично но утром после визита
мужик память к ней вернулось побывает в
результате стресса может быть поэтому
она ушла научность вниз не думаем они
постарались
я удивлен вашим равнодушие обрушении что
случилось вы слушаете
как лечащего врача сделать все
необходимое а вот заниматься поиском
сбежавших пациентов не в моей
компетенции
у вас еще есть вопросы меня больна и
ожидать вопросов много
это не в вашей компетенции здравствуйте
меня ольга зовут ею соседка по палате
женщины которые вы интересуетесь
ведь память потерял вы что знать забот
ложится знаем ни с нашим доктором были
особое отношение нет к гласным и там уж
принимается чумой спасибо
что нашли пронесла помогающий девка
опять на . они вместе из болезней
сегодня
чуть не успею ещё вот что землю носом
рыть
найдите мне обеих все понятно
даже караться
[музыка]
я набросал тип информацию чтоб ты
понимал насколько важно найти это у
женщин скажите исаевич которые по следил
бы за дмитрием к листку есть вероятность
что он знает где находится офис
неофициальный конечно спасибо
[музыка]
кое-что забыли как долго год вот-вот
расцветет я подумаю что будет обидно и
соваться не увидите спасибо этот цветок
очень много для меня излечим
конечно звонили из самары
сказались на медленное вузовский
елизавета калинина нашлась и до
последнего времени находилась в больнице
скажите что значит до последнего времени
но сегодня она пришла в себя и тут же
числа вот что и требовалось доказать 1
ладно готовься завтра утром выезжаем
хотя время вернулся в больницу успел
поговорить со следователем скатимся
зрителям он ведет дела ваш мужчина не
были ваш с 8 со второй фильм если вы не
сказали не малыш
конечно я сказал что не знаю прямо вот
этот удавлю кто
солодов андрей владимирович
да вы узнать славу бук это не
следователи это адвокат моего отца
дмитрий
я должна все вам рассказать
[музыка]
она и уж я не знаю что мне делать без
беременности не помогает колеса к все
больше отдаляться нужно читлук его
убеждаешь значит плохо как я должна его
убеждать если он не хочется
разговаривать и сбрасывает актив а ну-ка
давай без истерик то я смотрю ты больно
вжилась в образ и призом беременный
слушай а сбросим его номера
ему сейчас таких страстей был
рассказывать что он примчится к тебе год
миленький этом с ними я поняла нет я
почувствовала что такая настоящая семья
как это ни одна против всего мира когда
рядом те кто тебя любит
заботиться помогает решить твою проблему
я почти паруса вы ни одна против салон
есть я
[музыка]
никому не дам ослабит поверьте у меня
простите эту избавимся вот речь конечно
[музыка]
дима ты прости конечно за поздний звонок
это люся подруга инессы дело в том что
она себя плохо чувствует к тебе
дозвониться не смогла что тически полис
конечно заставило ее вызвать скорую ей
сделали укол и увезли
бы лишь укол сделали и легче стало но я
все равно беспокоюсь о ее состоянии
ровно как я состояние ребенка сама вот
на дежурстве приехать я конечно прошу
прощение но мне кажется что ты должен
ехать к ней такой его
я слышала телефоне динамика рунки
обязательно доехать
[музыка]
значит так слушай меня внимательно
а
где ты почувствовал 102 очка зона
как смещу суши лучше уже я только очень
испугалась за не ваша ниша .
сказал лежать и потому что пристав может
повториться как режим а жизнь я лягу
могу только я часть сделаю с ромашками
то как врач или я сам 6h спасибо ты
побудешь со мной но конечно а рано утром
пока лишь еще бегает по этим делом и же
надо удостовериться что с ребенком все в
порядке
никаких соцсеть
[музыка]
привет доброе утро опять приступ на
редкость я сегодня все волю меня взял и
пожалуйся надо убедиться что с ребенку
со порядке такой мне гель как раз
закончился это знаешь что ты после обеда
приходя и как раз препарат привезут нашу
никаких пустыми
я сейчас хожу нашу аптеку и как людей
тэст утварь из что я должна была сделать
он сказал срочно на узел
если я отказалась вам точно что-то
заподозрил дожди сейчас попробую что-то
в архивах найти подходящие елки сроки
митя
еще быстрей жан говорит подруга мне эта
книжка была беременность была твоя идея
приступ я вчера изображала тоже по
твоими сайте и спешит мысль им а я все
слышу
миша
может хорошему человеку кризиса
сейчас
[музыка]
девочки а где твои родители от ликуда
раз и не от diw женя привет а человек
уже вернулся нет не рос ключи вот остыл
попросил присмотри задачи
ну я с друзьями я понял а то смотрю
незнакомые люди намеренно мне участке
думаю разберусь и ланько мешать не буду
хорошего отдыха на вас подавать
показывая
вы
какой цинизм
вас faceless унижаем что опять произошло
я знаю как трудно и как плохо жить без
родителей выждите дмитрий михайлович
выслушайте меня я подумаю
если вы оставите нас а вдруг она
поступит так же как моя мать откажется
от ребенка до не будет никакого рыбака
in если все выдумал .
[музыка]
получается на так вас любит что решилась
на обман
вы невозможно романтизм нсл обычный
прагматик
[музыка]
по
да тушым
[музыка]
я взял выходной мне не будет сегодня
близ
а я в своем их она обычный пеку пирог
кажется на кухне есть у когда вы поймите
окалина никто больше чем дмитрий
михайлович вам не расскажет ну допустим
где же нам искать вашего колесник а вы
если вы недолго на работе нет и телефон
вне зоны доступа
понятия не имею у колесникова смартфон
ну да можно попросить ваших отследить
его последнего локацию читайте мы его
уже нашли
не будет ну к старой оказалось прогоркло
то значит не будет я сейчас свежую куплю
[музыка]
спасибо тебе моё а я умею быть
благодарным ты же знаешь все давай пока
жду
почта что нашлась наша красавица очень
так я сброшу тебе сейчас гео-локации от
пуль его за них перебоксировал до улей
либо
[музыка]
владимирович возили зал
здравствуйте давности есть какой-нибудь
магазин какая-то местная закрыть
километров 25 сторону города спасибо
мячик твой зайка наверное тоже хочет
апельсин
у вас обвиняют в убийстве cialis я знаю
я видела газетам я этого не делал друзья
кто аннулировали
самолет по по силе я заболела что тень
не резко подскочила температура
оказалось воспаление легких вот так мы
остались
я все видим три владимир
здравствуйте следовать и вальку и вы
здесь
визитка ленина вы задерживаетесь по
подозрению в убийстве ограбления виктор
от не маргариты лазовский собираетесь ну
ждите
я представляю интересы елизавета колени
и протестует против и задержали аву
приходить в отделении господин кузову и
там в письменном виде протестуйте
заодно и задам вам ряд вопросов которые
у меня калом наконец собирайтесь
киселёвск
должна идти дед wintry слышишь шашлык
[музыка]
точнее нас прополисом и пойдемте 3 день
это же наш чуть или вы только не
волнуйтесь и отвезу и сразу приеду в
отделения главное ничего никому не
говорить и тем более не подписывайте
[музыка]
сейчас мы
5 лет
тюлень же любишь игрушки
[музыка]
произ-во верка вич винды нас все-таки
опередили возвращайтесь здравствуйте
бронислав кальчик садись калинин
арестовали а дочка и и увез этот ваш
адвокат котировок кузовлев
ну и что теперь делать подкинуть
следствию доказательства вины твоей
племянницы и то она автоматически лившиц
им наследство
а как мы это сделаем если она там в
палец и они у нас по процедуре и и
должны привезти сюда по месту ведения
делаю ну тут но разберемся как ты сам
понимаешь ставки повышаются же вес до
привет а ты чего жизни ну как дом в
стиле в дверь не заперта
а где его через слезы девочку забрал
адвокат некий кузовлев
а женщину из состава люди здесь саратов
как рисовать за что сказали гражданка
коли не надо подозревается в убийстве
продажа
что за бред защитой арестовал
следователь вальков
но это из их управления полиции
закроюсь то тебе позвоню из разговоров я
поняла что у них полиции свои люди потом
потом они понесли папу элиту наверх они
уже под мертвы и я никак не могу им
помочь
никак не верить и волнуйтесь я вам верю
вот насчет виталий а вы уверены что это
было это было
я его прекрасное видела и слышала
[музыка]
тут
вы следуете во главе
очень древняя мы двигались вас что вы
арестовали за эту калинина а моя
пациентка после тяжелейшей
черепно-мозговой травмы вы понимаете что
арест может свести на нет усилия целого
медицинского коллектива калининой
арестована пока только задержана по
подозрению в умышленном убийстве супруга
в лазовском я думаю вы это уже видели
пресс полнейший бред вы же колени на
увидели кого она может убить но уже сами
знает что впечатление бывает обманчива
не а вот факты какие факты о чем вы
говорите о ее внезапном появлении в доме
вазовских таком же внезапном
исчезновении после убийства и поджога
дома
прочего вместе с ней исчезли деньги и
фамильные драгоценности на очень большую
сумму
она попала во время вместе с дочкой
чудо вышел никаких драгоценностей
найдены не в убежищах но насколько мне
известно в машине на момент аварии она
была не одна смущена возможно это была
ее заложено он вы хотят все косвенные
улики
прямых доказательств вид митоз
доказательств пока нет то есть явный
мотив случае смерти отца и его жены она
становится единственной его наследницей
но ведь это не являются доказательствами
хорошо прошел может быть тогда вы
поможете мне ответить на ряд вопросов
например
почему она не обратилась в полицию как
только причина всегда
где она не попыталась связаться с отцом
своим нее было посттравматической
amnezia правда да а вы в этом уверены
принц симуляции вами не рассматривается
женщин всего хорошего
[музыка]
мире
очень хорошо что вы приехали хорошего
мало почему потому что я терпеть не могу
когда меня использовать ждите лиза
вынуждена была изображать потерю памяти
у него не было выбора и василисе
угрожала опасность изображение
уходит этот следователь майкл был прав
насчет выдуманная может она насчет
остального тоже прав если речь о в
убийстве то нет вы должны доверять
человеку которому неравнодушны
по-моему это очень плохой совет верить
тем кто тобой манипулирует послушать
давайте я вам расскажу в какую ситуацию
попал алиса давайте каким другой раз я
поеду меня больные завтра ждут
а путь неблизкий наберите меня когда
захотите высушить
здрасте здрасте тел вам cable
а я за дочки пришелся василиса всем
вопросам обращайтесь к адвокату
елизаветы андрей кузовлева
насколько я знала с ними знакома я отец
павел калинин
вот она сюда вписано отдайте дочь иначе
я пойду в полицию поместите куда хотите
василиса я вам не отдам
девочка находится у нас по поручению я
мать по какому поручению убийца не может
иметь никаких прав на ребенка вина лизы
еще не доказана повторяю по всем
вопросам обращайтесь к и облако 9
[музыка]
видео вы не видели здесь колесико
маленького нет
где интересно только осторожно
корней засвети а вы не видели здесь .
маленького такого рыженкова лохматого от
куда он мог деться чарли
понимаете он у нас хоть и не породистый
но любимый член семьи . прекрасным нас
подобрала на улице голодного замерзшего
мы же но сначала не хотели его оставлять
ну так просил как просил домом ему ждет
этим
а теперь мы уже не представляем как это
жить без нашего черника
василиса
все
он был
поделиться
и
[музыка]
выйди
а теперь езжай домой и сиди тише воды
ниже травы подожди если хочешь увидеть
дочь по живой
андрей
уже отведал а не ты и не где я видела
паспарту бы хотел машинами не сломили
никакого и умрет
андрей надо сообщить полиции какой палец
или отец ребенка уму законное право
переживать это я сейчас все еще к этому
папашей знаю зачем ему понадобилось дочь
давай я перезвоню
[музыка]
добрый день вы получили прекрасные
результаты со своей пациенткой калининой
мне сообщили что к ней вернулась память
это будет прекрасный раздел вас и
диссертации вы меня слушаете дмитрий да
конечно что конечно в чем дело у вас
какие-то проблемы решите проблемы
зайдете ко мне
павел
василиса
говорю по силе за
[музыка]
где василиса и почему дверь не заперта
ночь
[музыка]
и за то что господин адвокат поздравляю
вас ваше подзащитная калинина все-таки
решилась сотрудничать со следствием часа
назад она держала признательные
показания о том что она убила отца и
мальчику вынесла из дома часам ценных а
потом подожгла дом то это полная чушь я
сейчас приеду и спрашиваем у калининой
таким образом вы поставили так оговорить
себя подозреваемый указала где она
спрятала часть вынесены из дома глазочки
драгоценностей их только что там нашли я
через двадцать минут буду у вас в
управлении пожалуйста только должен
предупредить что увидится скорее не
помню это почему потому что перила
сейчас лежит в заявлении
которым она отказывается от любых встреч
в том числе и со своими накатом поймете
у нее украли дочь избрал отец павел
калинин
но сейчас девочки в квартире нервы а
павел ничего толком сказать не может
потому что в стельку пьян я уверен что
лиза говорила себя из-за этого ее
наверняка шантажировали если вы считаете
в трибуна как права тогда пишите
заявление в полицию по месту жительства
коленях этими вопросами к сожалению не
занимаюсь
[музыка]
да андрей владимирович
здравствуйте здравствуйте это дмитрий
колись мне нужно срочно увидеться с
лизой вы можете помочь не дмитрий боюсь
вы опоздали что значит опоздал что слезы
она писала чистосердечное признание не
хочет никого видеть
я думаю что это и за похищение дочери
василиску с вами поехал ее забрал павел
отец но сейчас ее нет в квартире а павел
ничего толком сказать не может что в
стельку пьян вы можете мне скажете
самарской адрес я сейчас приеду хорошо
[музыка]
так тебе вода банан и сиди здесь
шутер пусть я плохо вести накажу я еще
вчера лиза утверждала что виталий связан
с убийством вазовских уже сегодня и за
винит во всем
италия она видела его на месте
преступления слезы написал
чистосердечное признание плакат похитили
василиску за пару часов до похищенными а
узнал об этом лишь у вас не такой
возможно сожалею да и даже не очень
дорого .
похитил педали лазовский ребята помогите
спасти вас утку передвигаться муж мою
полицию вы знаете это считай да да в
этом этого дома
а коль
[музыка]
что с . спасибо что согласились
поговорить что свой сервис вы передали
что разговор пойдет о ней на пропала
как нежели пищи
то бишь его что
виза кто вас заставило говорить себя вас
шантажировали дочки ваш муж обманув
василису увел ее чуть позже ее похитили
павел уверен что к этому причастен
виталий лазовский
сейчас павел даёт показания следователю
lizard скажите правду поймите маша
жертвы бессмысленны
простите что это говорю
но ваша дочка не отпустит мне быть каких
обстоятельствах вы же видели этих
бандитов знаете на что не способна я
знаю тихо полиции свои люди
двигаемся
[музыка]
рано утром один из этих принесли записку
там было требование взять всю вину на
себя сообщить следователю о месте где
спрятанную драгоценности лозу ски место
было указано в записке еще и должно
подтвердить все это в суде
[музыка]
иначе с моей девочкой будет беда запись
январь отобрал и разорвал на мелкие
кусочки маркетинге
[музыка]
да и то ли тут пусто там шел ночной клуб
radice
я буду ждать здесь думает paradise там
находится подпольное казино
хозяин клуба бронислав аркадьич спецам
один из самых нечистоплотных бизнесменов
нашего города андрей владимирович
это он тот человек с которым виталий
общался в ночь убийства по перед
бронислав аркадьевич
двери деталях же что уверен и уверен и
запомнила необычные имущество метре
услышали я почти уверен что там в клубе
удержат василису сейчас лиза всё
расскажет следователю вольком я надеюсь
он быстро отреагирует а вы немедленно
уезжайте оттуда хорошо из чаши ведь оля
дима и тебе очень пару слов будь
осторожен и высились не очень приятно
послушать
не волнуйся все будет хорошо
[музыка]
если
ну что дело идет произвели адскими они
славка вы действительно держать здесь
девочку до суда
у меня
нет не намерен
конечно а зачем меня на наш маленько
тем более говорить не может жалкой ну
что до девицу сейчас назад сдавай за что
не в курсе что после того как ее мать
посадил твоя маленькая сами какие-то и
наследнице глазу домой он слушаю тебя
что
счет как некстати спасибо что
предупредил долгу не останусь все значит
так какое то свое маленькое визите очень
хочет тоже скажет боксер случилось
что-то случилось выдан ордер на обыск
блоге
кто-то стукнул начо казино все зачищаю
фикса не говори дырочки иди сюда ко мне
бы стоило
[музыка]
остался из .
ипать 1 .
[музыка]
андрей
василиск увозят в машине черная бэха 748
окон и еду за ними у меня в машине gps
tracker узкому отследить и по нему наш
маршрут
это вообще не дагером меня лист кто за
беспредел
я сейчас позвонил кому нужна и вам всем
не поздоровится
да сколько угодно но пока командует я вы
задержан господин спец по обвинению
содержание подпольного казино так же вы
за верхний не подозревая
причастием убийство и ограбление
супругов по ладошке
а еще похищение ребенка вы должны знал
что
нашей полиции работали такие сказать ух
ты не знал что владельцы ночных клубов
играют в куклы я нашел кладовой
показывает здесь
а многоместных видали лазовский везет
дочку калинин и в сторону карьеров
данный gps дмитрия колесникова я сбросил
он едет за ними мотает он и что же
теперь будет надеюсь василиса все будет
хорошо
лиза с тобой разведется а тебе очень
повезет если на путь иногда позволит
видеть свою дочь
[музыка]
[аплодисменты]
я
[музыка]
и
[аплодисменты]
[музыка]
а
[аплодисменты]
[музыка]
о
он
что сразу не надумала желанием
[музыка]
[аплодисменты]
а
[музыка]
[аплодисменты]